Yumi's Cells 2
เซลล์ของยูมิ 2
Episode 15 Satisfaction Level
ตอนที่ 15 ระดับความพึงพอใจ
- (Alarm): Wake up!
- (สัญญาณเตือนภัย): ตื่นสิ!
Wake up!
ตื่น!
Yumi gets one star as soon as she wakes up in the morning
ยูมิได้หนึ่งดาวทันทีที่ตื่นนอนตอนเช้า
♫ I don’t even know my own heart ♫
♫ ฉันไม่รู้หัวใจของตัวเองด้วยซ้ำ ♫
Stars represent satisfaction with life.
ดวงดาวแสดงถึงความพึงพอใจในชีวิต
Every morning, she writes two thousand words for her draft novel.
ทุกเช้าเธอจะเขียนนิยายร่างของเธอสองพันคำ
And before it becomes lunch time, she gets on a bus.
และก่อนที่จะถึงเวลาอาหารกลางวันเธอก็ขึ้นรถบัส
Ba Bi, what do you think about having mushroom noodles for lunch today?
บาบี้ คิดยังไงกับการทานบะหมี่เห็ดเป็นอาหารกลางวันวันนี้คะ?
I'm sorry, I have a previous engagement.
ฉันขอโทษ ฉันมีงานหมั้นครั้งก่อน
Again?
อีกครั้ง?
You have lunch plans every day.
คุณมีแผนอาหารกลางวันทุกวัน
Oh, my friend is going to be in the area.
อ๋อ เพื่อนผมไปอยู่แถวนั้นครับ
Enjoy your meal.
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
It feels like he's dating someone.
รู้สึกเหมือนเขากำลังออกเดทกับใครสักคน
It's a little suspicious.
มันน่าสงสัยนิดหน่อย
Ba Bi!
บาบี้!
Did you wait long?
คุณรอนานไหม?
- No, I only got here five minutes ago. - Lets go in, it's cold.
- ไม่ ฉันเพิ่งมาถึงเมื่อห้านาทีที่แล้ว - เข้าไปข้างในกันเถอะ มันหนาว.
If nothing special comes up, Yumi has lunch with Ba Bi.
ถ้าไม่มีอะไรพิเศษ ยูมิไปกินข้าวกลางวันกับบาบี
But ... are you still going to work every weekend? Until when?
แต่...คุณยังไปทำงานทุกสุดสัปดาห์หรือเปล่า? จนกระทั่งเมื่อไหร่?
There's no set date yet. Even today the general manager got yelled at by the chairman.
ยังไม่มีกำหนดวันที่ แม้กระทั่งวันนี้ผู้จัดการทั่วไปก็ยังโดนประธานตะโกนใส่
The marketing department is crazy these days. It's good that you quit before.
ช่วงนี้ฝ่ายการตลาดมันบ้าไปแล้ว ยังดีที่เลิกก่อน
Yes, I think so too.
ใช่ ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
Oh, I thought you would comfort me.
โอ้ ฉันคิดว่าคุณจะปลอบฉัน
Did you think making money would be easy? Suffer a little, Assistant Manager Yu.
คุณคิดว่าการทำเงินจะเป็นเรื่องง่ายหรือไม่? ทนหน่อยนะผู้ช่วยผู้จัดการหยู
Oh, right. Did I tell you?
โอ้ใช่แล้ว ฉันบอกคุณหรือเปล่า?
- About Sales Department Assistant Manager Oh? - Assistant Manager Oh? I thought he was going to the U.S. for training.
- เกี่ยวกับผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายขาย โอ้? - ผู้ช่วยผู้จัดการ อ๋อ? ฉันคิดว่าเขาจะไปฝึกอบรมที่สหรัฐอเมริกา
It turns out that the training in the U.S. is actually
ปรากฎว่าการฝึกในอเมริกาจริงๆ
- because he got scammed by the woman he was supposed to marry. - Scammed?!
- เพราะเขาถูกผู้หญิงที่เขาควรจะแต่งงานด้วยหลอกลวง - หลอกลวง?!
- Oh, my how could you scam someone you're marrying? How— - Yumi, later ...
- โอ้ คุณหลอกลวงคนที่คุณกำลังแต่งงานด้วยได้ยังไง? อย่างไร— - ยูมิ ทีหลัง ...
Lunchtime is when stars are recharged the most.
เวลาอาหารกลางวันคือช่วงที่ดาวชาร์จพลังมากที่สุด
- Let's find a better place to eat next time. - I'll look for some new places.
- คราวหน้ามาหาที่กินกันดีกว่า - ฉันจะมองหาสถานที่ใหม่ๆ
- I'll go from here. - What time does today's class end?
- ฉันจะไปจากที่นี่ - ชั้นเรียนของวันนี้เลิกกี่โมง?
- Around 4? - Then do you want to wait for me? We could go home together.
- ประมาณ 4? - ถ้าอย่างนั้นคุณอยากจะรอฉันไหม? เรากลับบ้านด้วยกันได้
- I said I'm going to meet my friend today. - That's right.
- ฉันบอกว่าฉันจะไปพบเพื่อนวันนี้ - ถูกต้อง.
- Then I'll call you. - Yes.
- แล้วฉันจะโทรหาคุณ - ใช่.
- Bye.
- ลาก่อน.
♫ You will understand as you go There's no way to stop it ♫
♫ คุณจะเข้าใจเมื่อคุณไป ไม่มีทางหยุดมันได้ ♫
♫ I've gone as far as I could ♫
♫ ฉันไปไกลที่สุดแล้ว ♫
What?
อะไร
♫ I went as far as I could  ♫
♫ ฉันไปให้ไกลที่สุดเท่าที่จะทำได้ ♫
♫ Suddenly I am there ♫
♫ ทันใดนั้นฉันก็อยู่ตรงนั้น ♫
♫ In the place love is ♫
♫ ในที่ที่ความรักคือ ♫
- I'm really going. - All right, bye!
- ฉันจะไปจริงๆ - เอาละ ลาก่อน!
- Oh, Yumi! - Ruby.
- โอ้ ยูมิ! - รูบี้
But what brings you here?
แต่อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
About that ...
เกี่ยวกับเรื่องนั้น ...
I think I know why you're here.
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่
- That's ... - You came because you missed Ruby, right?
- นั่นคือ ... - คุณมาเพราะคิดถึงรูบี้ใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
- Eonni, Ruby missed you too! - I missed you too. Have you been well?
- ออนนี่ รูบี้ก็คิดถึงคุณเหมือนกัน! - ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน คุณสบายดีไหม?
I haven't, I haven't. Oh! Eonni Yi Da.
ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้ โอ้! ออนนี่ ยี่ดา.
- Eonni Yumi is here. - Kim Yumi!
- ออนนี่ ยูมิ มาแล้ว - คิม ยูมิ!
Lunchtime is when stars are recharged the most.
เวลาอาหารกลางวันคือช่วงที่ดาวชาร์จพลังมากที่สุด
But that's also when the risk is highest.
แต่นั่นก็เป็นช่วงที่มีความเสี่ยงสูงสุดเช่นกัน
How has everyone been doing? Is everything all right with Section Chief Nam too?
ทุกคนเป็นยังไงกันบ้างคะ? ทุกอย่างเรียบร้อยดีกับหัวหน้าส่วนน้ำด้วยหรือเปล่า?
Everyone is the same. It's always the same.
ทุกคนก็เหมือนกัน มันก็เหมือนเดิมเสมอ
It's really boring.
มันน่าเบื่อจริงๆ
But your face is glowing. Are you happy you're not working?
แต่ใบหน้าของคุณกลับเปล่งประกาย คุณมีความสุขไหมที่ไม่ได้ทำงาน?
I wish. I have no income and no stable future.
ฉันหวังว่า. ฉันไม่มีรายได้และไม่มีอนาคตที่มั่นคง
You guys feel like that too?
พวกคุณก็รู้สึกแบบนั้นเหมือนกันเหรอ?
Since Ruby is a year older,
เนื่องจาก Ruby มีอายุมากกว่าหนึ่งปี
her heart pounds for no reason
หัวใจเธอเต้นแรงอย่างไม่มีเหตุผล
and when she sees couples who are beautifully in love
และเมื่อเธอเห็นคู่รักที่รักกันสวยงาม
- It's nice to see. - she hates seeing that.
- ดีใจที่ได้เห็น - เธอเกลียดที่จะเห็นสิ่งนั้น
- What are you doing? - What?
- คุณกำลังทำอะไร? - อะไร?
You were so opposed to dating before you quit.
คุณต่อต้านการออกเดทมากก่อนที่คุณจะลาออก
- When did I? - Are you dating someone?
- ฉันเมื่อไหร่? - คุณกำลังออกเดทกับใครสักคนอยู่หรือเปล่า?
What are you saying? Where would I find the time to date?
คุณกำลังพูดอะไร? ฉันจะหาเวลาไปเดทได้ที่ไหน?
That's true. Otherwise Ruby would have known about it.
นั่นเป็นเรื่องจริง ไม่เช่นนั้นรูบี้คงจะรู้เรื่องนี้
No, you might not know. How can you know everything?
ไม่คุณอาจจะไม่รู้ คุณจะรู้ทุกอย่างได้อย่างไร?
I guess you two don't know about Ruby's lookout radar.
ฉันเดาว่าคุณสองคนไม่รู้เกี่ยวกับเรดาร์ตรวจการณ์ของรูบี้
Do you see Sales department Assistant Manager Yun over there?
คุณเห็นผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายขายหยุนตรงนั้นไหม?
- He's been flirting with Eun Hye from the Human Resources department. - Really?
- เขากำลังจีบอึนเฮจากแผนกทรัพยากรบุคคล - จริงหรือ?
And the guy behind him is the secretary's boyfriend.
และคนที่อยู่ข้างหลังเขาคือแฟนของเลขาฯ
Wow, she said she didn't have a boyfriend.
ว้าว เธอบอกว่าเธอไม่มีแฟน
They're all secretly dating.
พวกเขาทั้งหมดแอบเดทกัน
I heard they were seen kissing in the emergency stairwell not that long ago.
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาจูบกันที่ปล่องบันไดฉุกเฉินเมื่อไม่นานมานี้
- Oh, my! - It's really crazy!
- โอ้พระเจ้า! - มันบ้าจริงๆ!
Wait, but how do you know all that?
เดี๋ยวก่อน แต่คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
It's all the information that comes in.
เป็นข้อมูลที่เข้ามาทั้งหมด
All the couples at Daehan Noodle are within my lookout radar.
คู่รักทุกคู่ที่ Daehan Noodle อยู่ในเรดาร์ของฉัน
That's impressive.
นั่นเป็นเรื่องที่น่าประทับใจ
Also, this is really recent news, but I'll only tell you two.
นี่เป็นข่าวล่าสุดจริงๆ แต่ฉันจะบอกคุณแค่สองเท่านั้น
What is it?
มันคืออะไร?
- I heard Assistant Manager Yu Ba Bi has a girlfriend! - Really?
- ฉันได้ยินมาว่าผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาบีมีแฟนแล้ว! - จริงหรือ?
- There are so many rumors!
- มีข่าวลือมากมาย!
Oh, really?
โอ้จริงเหรอ?
- Who is it? - There's a rumor that it's someone from work.
- มันคือใคร? - มีข่าวลือว่าเป็นคนจากที่ทำงาน
But my hunch is that it's not someone from work.
แต่ลางสังหรณ์ของฉันคือไม่ใช่คนจากที่ทำงาน
There's someone I'm thinking of.
มีคนที่ฉันกำลังคิดถึงอยู่
- Oh! The woman he was flirting with and got rejected by? - No, his ex-girlfriend.
- โอ้! ผู้หญิงที่เขาจีบด้วยและถูกปฏิเสธ? - ไม่ แฟนเก่าของเขา
No, it's not!
ไม่มันไม่ใช่!
You scared me. Why are you shouting?
คุณทำให้ฉันกลัว ทำไมคุณถึงตะโกน?
Because that doesn't make sense. Why would he date his ex-girlfriend again?
เพราะนั่นไม่สมเหตุสมผล ทำไมเขาถึงไปเดทกับแฟนเก่าอีกครั้ง?
Last month, someone saw them together.
เมื่อเดือนที่แล้วมีคนเห็นพวกเขาด้วยกัน
- They eventually– - They must have gotten back together.
- ในที่สุดพวกเขาก็- - พวกเขาคงจะกลับมารวมกันแล้ว
I told you it's not true!
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่จริง!
Yumi, how do you know that's not true?
ยูมิ คุณรู้ได้อย่างไรว่านั่นไม่เป็นความจริง?
I heard that he has absolutely no feelings leftover for her.
ฉันได้ยินมาว่าเขาไม่มีความรู้สึกเหลือให้เธอเลย
There's no certainty in relationships between men and women.
ไม่มีความแน่นอนในความสัมพันธ์ระหว่างชายและหญิง
That's true. How would we know?
นั่นเป็นเรื่องจริง เราจะรู้ได้อย่างไร?
One vote from Ruby that there's going to be wedding invitations going around soon!
หนึ่งโหวตจาก Ruby ว่าจะมีคำเชิญงานแต่งงานเกิดขึ้นเร็วๆ นี้!
It seems like it! That's so unreal!
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น! นั่นไม่จริงเลย!
You should've told me sooner.
คุณควรบอกฉันเร็วกว่านี้
I'm jealous.
ฉันอิจฉา.
- Eonni Yumi, fighting! - Yumi, let's see each other again.
- เอออนนิ ยูมิ สู้ๆ! - ยูมิ ไว้เจอกันใหม่นะ
Work hard. Fighting!
ทำงานหนัก. การต่อสู้!
When I find out who Yu Ba Bi's girlfriend is, I'll let you know right away.
เมื่อฉันรู้ว่าใครคือแฟนของ Yu Ba Bi ฉันจะแจ้งให้คุณทราบทันที
Okay.
ตกลง.
- We're going. - Bye!
- เรากำลังจะไป. - ลาก่อน!
Bye!
ลาก่อน!
In the end, this lunchtime discharged as much as it charged.
ในที่สุด เวลาอาหารกลางวันนี้ก็หมดลงเท่าที่คิดไว้
There are two ways to make a plot.
มีสองวิธีในการสร้างพล็อต
Make it with an outline or without an outline.
ทำด้วยโครงร่างหรือไม่มีโครงร่าง
If you are making it with an outline, it has the advantage of securing certainty from the start.
หากคุณสร้างมันขึ้นมาโดยใช้โครงร่าง จะมีข้อดีคือทำให้มั่นใจได้ตั้งแต่เริ่มต้น
But if you fall into the trap of the outline,
แต่ถ้าคุณตกหลุมพรางของโครงร่าง
there's also a disadvantage that your ideas can be blocked. Then on the other hand ...
นอกจากนี้ยังมีข้อเสียที่ความคิดของคุณอาจถูกบล็อกได้ ในทางกลับกัน ...
She takes a writing class on weekends in the afternoon.
เธอเข้าเรียนวิชาเขียนในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์ในตอนบ่าย
- Hello.
- สวัสดี.
After class, she often stops by the neighborhood bookstore. Sundol Books
หลังเลิกเรียน เธอมักจะแวะร้านหนังสือแถวบ้านบ่อยๆ หนังสือซุนดอล
After doing what she likes all day and seeing the people she missed,
หลังจากที่ทำสิ่งที่ชอบมาทั้งวันและเจอคนที่คิดถึง
Yumi filled all five stars that afternoon.
ยูมิเติมดาวทั้งห้าดวงในบ่ายวันนั้น
However, when all the stars are filled, anxiety suddenly surges in.
อย่างไรก็ตาม เมื่อดวงดาวเต็มไปหมด ความกังวลก็เพิ่มเข้ามาทันที
I'm anxious. How long will this happiness last?
ฉันกังวล. ความสุขนี้จะคงอยู่นานแค่ไหน?
We don't have any income.
เราไม่มีรายได้เลย
There's not a lot of money left in our bank account.
เงินในบัญชีธนาคารของเรามีไม่มาก
What will we do if we're not chosen as one of the winners in the competition this year?
เราจะทำอย่างไรถ้าเราไม่ได้รับเลือกให้เป็นหนึ่งในผู้ชนะในการแข่งขันในปีนี้?
All my colleagues are getting promoted to section chief.
เพื่อนร่วมงานของฉันทุกคนได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นหัวหน้าส่วน
Is it really okay to live like this?
ใช้ชีวิตแบบนี้ได้จริงๆเหรอ?
I'm really really anxious!
ฉันง่วงมากจริงๆ!
But still, I get to live doing something I want to do.
แต่ถึงกระนั้น ฉันก็ยังได้ใช้ชีวิตทำสิ่งที่ฉันอยากทำ
That's enough. Things are very good, Kim Yumi.
นั่นก็เพียงพอแล้ว ทุกอย่างดีมากคิมยูมิ
Enjoy it.
สนุกกับมัน
Managing the stars is very important.
การจัดการดวงดาวเป็นสิ่งสำคัญมาก
Yumi!
ยูมิ!
Especially when she meets an old classmate, it's even more important.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเธอได้พบกับเพื่อนร่วมชั้นเก่า มันก็ยิ่งสำคัญมากขึ้น
Ta-da! Yumi, how does it look?
ทาดา! ยูมิ เป็นยังไงบ้าง?
- Oh, it's pretty! - Isn't it pretty?
- โอ้ สวยจัง! - มันไม่สวยเหรอ?
Where did you buy it? It looks expensive.
คุณซื้อมันที่ไหน? มันดูแพง
No, it's cheap. About 2 pounds?
ไม่ มันราคาถูก ประมาณ 2 ปอนด์?
Pound? Did you buy it overseas?
ปอนด์? คุณซื้อมันมาจากต่างประเทศเหรอ?
Yes, I bought it while passing through Notting Hill.
ใช่ ฉันซื้อมันตอนเดินผ่าน Notting Hill
Notting Hill ... Are you talking about Notting Hill in England?
Notting Hill ...คุณกำลังพูดถึง Notting Hill ในอังกฤษหรือเปล่า?
I bought it while I was on a business trip in London.
ฉันซื้อมันในขณะที่ฉันกำลังเดินทางไปทำธุรกิจในลอนดอน
Wow, that's so cool. You even go to London for business trips?
ว้าว มันเจ๋งมาก คุณยังไปลอนดอนเพื่อทำธุรกิจด้วยเหรอ?
Of course. I usually go to Europe.
แน่นอน. ฉันมักจะไปยุโรป
For our company, any levels from section chief and up have a lot of business trips.
สำหรับบริษัทของเรา ตั้งแต่ระดับหัวหน้าส่วนขึ้นไปจะมีการเดินทางเพื่อธุรกิจเป็นจำนวนมาก
Section Chief? You got promoted.
หัวหน้าส่วน? คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
Yes, it just happened.
ใช่ มันเพิ่งเกิดขึ้น
What? Listening to her, she's just bragging!
อะไร ฟังเธอเธอก็แค่โม้!
What kind of bragging is so natural?
การคุยโวแบบไหนที่เป็นธรรมชาติมาก?
Oh, I didn't even give you my business card.
โอ้ ฉันไม่ได้ให้นามบัตรของฉันกับคุณด้วยซ้ำ
I forgot, I forgot.
ฉันลืม ฉันลืม
It's newly made.
มันทำใหม่.
Wow, if you're section chief, then your salary must have increased a lot.
ว้าว ถ้าคุณเป็นหัวหน้าแผนก เงินเดือนของคุณก็ต้องเพิ่มขึ้นมากแน่ๆ
A little?
เล็กน้อย?
Wow, you must be so happy, Eun Yi. Congratulations on your promotion.
ว้าว คุณต้องมีความสุขมากแน่ๆ อึนยี ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่งของคุณ
No, everyone's getting promoted these days.
ไม่ ทุกวันนี้ทุกคนกำลังได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
It's also time for you to get one too. How's work?
ถึงเวลาที่คุณจะต้องได้รับเช่นกัน งานเป็นยังไงบ้าง?
Oh, that..
โอ้ นั่นสินะ..
Actually, I quit my job at the end of the year.
จริงๆแล้วฉันลาออกจากงานตอนสิ้นปี
What?
อะไร
You quit your job?
คุณลาออกจากงานแล้วเหรอ?
I mean ... Why? Did you get another job?
ฉันหมายถึง ... ทำไม? คุณได้งานอื่นแล้วเหรอ?
No, I just quit.
ไม่ ฉันเพิ่งเลิก
You just quit your job? I mean, what are you going to do?
คุณเพิ่งลาออกจากงานเหรอ? ฉันหมายความว่าคุณกำลังจะทำอะไร?
Well, there are things that I want to learn and stuff.
มีหลายสิ่งที่ฉันอยากเรียนรู้และสิ่งต่างๆ
Learn what?
เรียนรู้อะไร?
Just things I've always wanted to do.
แค่สิ่งที่ฉันอยากทำมาตลอด
Which is what?
อันไหนคืออะไร?
I want to try writing so I'm learning right now.
ฉันอยากลองเขียน ดังนั้นฉันจึงเรียนรู้ตอนนี้
Write, you mean a novel?
เขียนคุณหมายถึงนวนิยายเหรอ?
Yes, of course that's if it all works out.
ใช่ แน่นอนว่าถ้าทุกอย่างออกมาดี
This was such a random piece of news, huh?
นี่เป็นข่าวที่บังเอิญเหรอ?
Hey, this place is delicious.
เฮ้ ร้านนี้อร่อยนะ
So you're unemployed now?
ตอนนี้คุณว่างงานแล้วเหรอ?
I'm sort of an aspiring writer.
ฉันเป็นนักเขียนที่มีความมุ่งมั่น
That means you're unemployed.
นั่นหมายความว่าคุณว่างงาน
- Is that so? - No, Yumi. This is not the time for you to laugh.
- เป็นอย่างนั้นเหรอ? - ไม่ ยูมิ นี่ไม่ใช่เวลาที่คุณจะหัวเราะ
I mean, we're not young anymore. We're not in our 20's and you quit your job?
ฉันหมายความว่าเราไม่เด็กอีกต่อไป เราอายุยังไม่ถึง 20 แล้วคุณลาออกจากงานแล้วเหรอ?
You can learn about writing after you get off work.
คุณสามารถเรียนรู้เกี่ยวกับการเขียนได้หลังจากเลิกงาน
I could but
ฉันทำได้ แต่
I couldn't completely balance that time out.
ฉันไม่สามารถรักษาสมดุลของการหมดเวลานั้นได้อย่างสมบูรณ์
But still, what are you going to do?
แต่ถึงกระนั้นคุณจะทำอย่างไร?
- What are you going to do now that you've recklessly quit– - Eun Yi, stop it.
- คุณจะทำอะไรตอนนี้ที่คุณเลิกไปโดยประมาท- - อึนยี หยุดเถอะ
Since you keep saying these things, I'm getting anxious.
เมื่อคุณพูดสิ่งเหล่านี้อยู่เรื่อย ฉันก็เริ่มวิตกกังวล
I'm going crazy.
ฉันกำลังจะเป็นบ้า
There's suddenly dark clouds!
จู่ๆ ก็มีเมฆดำ!
I told you I was anxious! Anxious!
ฉันบอกแล้วว่าฉันง่วง! กังวล!
Eun Yi is right. We were too reckless!
อึนยีพูดถูก เราประมาทเกินไป!
We could've continued working and taking night classes.
เราน่าจะทำงานต่อและเรียนภาคค่ำต่อไปได้
We did something crazy! What are we doing to do!?
เราทำอะไรบ้าๆ! เรากำลังทำอะไรอยู่!?
We need to do something. Change the subject. Hurry!
เราต้องทำอะไรสักอย่าง เปลี่ยนเรื่อง. รีบ!
Oh, right! Eun Yi, last time you said you were going on a blind date–
โอ้ใช่แล้ว! อึนยี ครั้งสุดท้ายที่คุณบอกว่าจะไปนัดบอด–
Do your parents know? Are they okay with you quitting your job?
พ่อแม่คุณรู้ไหม? พวกเขาโอเคไหมที่คุณลาออกจากงาน?
They just said to think carefully.
พวกเขาแค่บอกว่าให้คิดให้รอบคอบ
I mean, why do you want to be a writer of all things?
ฉันหมายความว่าทำไมคุณถึงอยากเป็นนักเขียนทุกสิ่ง?
It's so hard to be successful as a writer.
มันยากมากที่จะประสบความสำเร็จในฐานะนักเขียน
- Did I not tell you about my friend, Seung Ah's sister? - No.
- ฉันไม่ได้บอกคุณเกี่ยวกับเพื่อนของฉัน น้องสาวของซึงอาเหรอ? - ไม่
She wanted to write a novel so she quit her big company job and kept studying until she was forty-five.
เธอต้องการเขียนนวนิยาย เธอจึงลาออกจากงานบริษัทใหญ่และเรียนต่อจนกระทั่งอายุสี่สิบห้า
Eventually she couldn't even win one competition and got depressed so she's in the hospital right now.
ในที่สุดเธอก็ไม่สามารถชนะการแข่งขันแม้แต่รายการเดียวและมีอาการซึมเศร้าจนต้องเข้าโรงพยาบาลในขณะนี้
She sold the studio that her parents bought for her. She has no home. She never got married.
เธอขายสตูดิโอที่พ่อแม่ซื้อให้เธอ เธอไม่มีบ้าน เธอไม่เคยแต่งงาน
She has nothing. That's enough for her to need medicine.
เธอไม่มีอะไรเลย เพียงพอแล้วสำหรับเธอที่ต้องการยา
Oh, also. Among my seniors, someone who wanted to be a writer
โอ้เช่นกัน ในบรรดารุ่นพี่ผมมีคนที่อยากเป็นนักเขียน
was preparing to write a horror novel and got haunted by spirits.
กำลังเตรียมเขียนนิยายสยองขวัญและถูกวิญญาณหลอกหลอน
You're not writing a horror novel, right?
คุณไม่ได้เขียนนิยายสยองขวัญใช่ไหม?
Eventually, Yumi lost all her stars.
ในที่สุด Yumi ก็สูญเสียดวงดาวทั้งหมดไป
Where am I?
ฉันอยู่ที่ไหน?
My energy is being drained.
พลังงานของฉันกำลังหมดลง
My mind is feeling confused.
จิตใจของฉันรู้สึกสับสน
Guys, pull yourselves together! We need to take care of Yumi!
น้องๆ รวมตัวกันหน่อยสิ! เราต้องดูแลยูมิ!
Oh, sorry. Let me just send this.
โอ้ขอโทษ เดี๋ยวผมส่งให้ครับ.
Since I became section chief, there are a lot of things I have to approve.
ตั้งแต่ฉันมาเป็นหัวหน้าแผนก มีหลายสิ่งที่ฉันต้องอนุมัติ
Am I making a mistake right now?
ตอนนี้ฉันทำผิดหรือเปล่า?
Without stars, Yumi will quickly become sad.
หากไม่มีดาว ยูมิก็จะเศร้าอย่างรวดเร็ว
Talking like this in such a long time was so fun!
คุยกันแบบนี้นานๆทีก็สนุกดี!
- We should see each other more often, Yumi! - Sure.
- เราน่าจะได้เจอกันบ่อยกว่านี้นะ ยูมิ! - แน่นอน.
Why is the weekend going by so fast?
ทำไมวันหยุดสุดสัปดาห์ถึงผ่านไปเร็วขนาดนี้?
The weather's supposed to start getting super cold tomorrow.
พรุ่งนี้อากาศน่าจะเริ่มหนาวมาก
I'm already worried about getting to work tomorrow. Aren't you?
ฉันกังวลแล้วว่าจะไปทำงานพรุ่งนี้ ไม่ใช่เหรอ?
Yes, I suppose.
ใช่ฉันคิดว่า
I hate winter the most.
ฉันเกลียดฤดูหนาวที่สุด
Going to work?
ไปทำงานเหรอ?
Huh?
ฮะ?
I don't have to go to work tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันไม่ต้องไปทำงาน
Oh, that's right.
โอ้ใช่แล้ว
Unemployed Yumi doesn't get the Monday blues.
ยูมิผู้ว่างงานไม่คุ้นเคยกับวันจันทร์บลูส์
Oh, but look, Eun Yi.
โอ้ แต่ดูนั่นสิ อึนยี
Tomorrow morning the temperature is dropping to -10 degrees.
พรุ่งนี้เช้าอุณหภูมิจะลดลงเหลือ -10 องศา
Oh, no! It's no joke! Make sure to bundle up to go to work, okay?
ไม่นะ! ไม่ใช่เรื่องตลก! อย่าลืมมัดรวมกลุ่มเพื่อไปทำงานใช่ไหม?
I don't want to go to work!
ฉันไม่อยากไปทำงาน!
Don't talk about it anymore.
อย่าพูดถึงมันอีกต่อไป
- Bundle up, got it? It'll be bad if you get a cold. - Yes, sure.
- มัดรวมเลย เข้าใจไหม? มันจะไม่ดีถ้าคุณเป็นหวัด - ใช่แน่นอน
Get to work well!
ไปทำงานได้ดี!
Strangely, the theory of relativity applies to her satisfaction level.
น่าแปลกที่ทฤษฎีสัมพัทธภาพใช้ได้กับระดับความพึงพอใจของเธอ
Episode 16 Face-Off
ตอนที่ 16 เผชิญหน้า
Who could that be at this hour?
ชั่วโมงนี้จะเป็นใครได้ล่ะ?
- Who is it? - Yumi, it's me.
- มันคือใคร? - ยูมิ ฉันเอง
Why did you come without telling me?
ทำไมคุณมาโดยไม่บอกฉัน?
Oh my! What is that?
โอ้พระเจ้า! นั่นคืออะไร?
- That's a pig. - It's a gift. Take it.
- นั่นมันหมู - มันเป็นของขวัญ. เอามัน.
Hurry.
รีบ.
Oh my! Oh my goodness!
โอ้พระเจ้า! โอ้พระเจ้า!
Oh my! Thank you!
โอ้พระเจ้า! ขอบคุณ!
Why a pig?
ทำไมต้องเป็นหมู?
It's a dream about a pig. If we dreamt about a pig, isn't it a really good thing?
มันเป็นความฝันเกี่ยวกับหมู ถ้าเราฝันถึงหมูจะเป็นสิ่งที่ดีจริงหรือ?
What kind of dream are you?
คุณเป็นคนมีความฝันแบบไหน?
I think it's a really good dream*. (in Korea, dreaming of a pig is considered a sign of good luck)
ฉันคิดว่ามันเป็นความฝันที่ดีจริงๆ* (ที่เกาหลี ฝันเห็นหมูถือเป็นสัญญาณแห่งความโชคดี)
What might it be? A conception dream?
มันอาจจะเป็นอะไร? ความฝันในการปฏิสนธิ?
Tell me. Just tell me a little bit, huh?
บอกฉัน. บอกฉันหน่อยได้ไหม
Don't be shy.
อย่าอาย.
Are you crazy? Give me the pig.
คุณบ้าหรือเปล่า? ให้ฉันหมู.
Dreaming about a pig means there's money coming!
ฝันเห็นหมู แปลว่ามีเงินมา!
- Let's go buy a lottery ticket! - No.
- ไปซื้อลอตเตอรี่กันเถอะ! - ไม่
It seems like it might mean we achieve something.
ดูเหมือนว่ามันอาจหมายถึงเราประสบความสำเร็จในบางสิ่งบางอย่าง
What would an unemployed person achieve?
คนว่างงานจะได้อะไร?
Isn't today the day the winners of the contest are announced?
วันนี้ไม่ใช่วันประกาศรายชื่อผู้ชนะการแข่งขันใช่หรือไม่?
That's right. The contest.
ถูกต้องแล้ว การประกวด
What if..the pig dream?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า..หมูฝัน?
Surely not ... There's no way.
ไม่แน่ครับ...ไม่มีทาง
No, you never know.
ไม่ คุณไม่มีทางรู้หรอก
The final results of the Seojin Literature New Writer Contest.
ผลสุดท้ายของการประกวดนักเขียนหน้าใหม่วรรณกรรมซอจิน
If I win a prize, then I, Kim Yumi,
ถ้าฉันได้รับรางวัล ฉัน คิม ยูมิ
will really live the rest of my life with kindness.
จะใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ด้วยความกรุณาอย่างแท้จริง
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
คิม ยูมิ. คิม ยูมิ. คิม ยูมิ.
Congratulations to the winners of the contest. Grand Prize: Park Da Wun (About Endorphins!)
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชนะการประกวด รางวัลใหญ่: พัคดาวุน (เกี่ยวกับสารเอ็นโดรฟิน!)
First Prize: Kim Mi Yeon (State of a Vacuum) Excellence Award: Choi Eun Ji (Dance Leader)
รางวัลที่หนึ่ง: คิมมิยอน (State of a Vacuum) รางวัลความเป็นเลิศ: ชเว อึน จี (นักเต้น)
My name isn't there.
ชื่อของฉันไม่อยู่ที่นั่น
My first time entering a competition and my work wasn't picked as one of the winners.
ครั้งแรกที่ฉันเข้าร่วมการแข่งขันและผลงานของฉันไม่ได้รับเลือกให้เป็นหนึ่งในผู้ชนะ
Dig really wide. That way Writer cell
ขุดได้กว้างจริงๆ ทางนั้นเซลล์นักเขียน
can go right in.
สามารถเข้าไปได้เลย
Hey! Are you going to do this after just one failure?
เฮ้! คุณจะทำเช่นนี้หลังจากล้มเหลวเพียงครั้งเดียวหรือไม่?
If you tried it once, then that's more than enough.
หากคุณลองสักครั้งก็เกินพอ
What more are you trying to do?
คุณกำลังพยายามทำอะไรอีก?
Should I have listened to Mom?
ฉันควรจะฟังแม่ไหม?
Maybe I should've just kept working hard at the job I already had.
บางทีฉันควรจะทำงานหนักกับงานที่มีอยู่แล้วต่อไป
"There are no great men."
“ไม่มีผู้ชายเก่งๆ หรอก”
There are only great challenges, which ordinary men are forced by circumstances to meet.“
มีเพียงความท้าทายที่ยิ่งใหญ่เท่านั้น ซึ่งผู้ชายธรรมดาๆ ธรรมดาๆ ก็ต้องเผชิญตามสถานการณ์”
- William Frederick Halsey.
- วิลเลียม เฟรเดอริก ฮัลซีย์
What the heck? Why did you suddenly get so strong?
อะไรห่า? ทำไมจู่ๆ คุณถึงแข็งแกร่งขนาดนี้?
I prepared something for a day like this, you punk.
ฉันเตรียมบางอย่างไว้สำหรับวันแบบนี้นะไอ้บ้า
Uplifting quotes make Yumi stronger.
คำพูดที่ยกระดับจิตใจทำให้ Yumi แข็งแกร่งขึ้น
"If you never try, then you will never know what you're capable of!"
“ถ้าคุณไม่ลอง คุณจะไม่มีวันรู้ว่าคุณมีความสามารถอะไร!”
- John Barrow!
- จอห์น บาร์โรว์!
Stop! I don't want to hear it!
หยุด! ฉันไม่อยากได้ยินมัน!
"Victory belongs to the most persevering."
"ชัยชนะเป็นของผู้ที่มีความเพียรพยายามมากที่สุด"
- Napoleon Bonaparte
- นโปเลียน โบนาปาร์ต
"Only passions, great passions, can elevate the soul to great things."
"ความหลงใหล ความหลงใหลอันยิ่งใหญ่เท่านั้นที่สามารถยกระดับจิตวิญญาณไปสู่สิ่งที่ยิ่งใหญ่ได้"
- Denis Diderot.
- เดนิส ดิเดโรต์.
That's right. This is just the start.
ถูกต้องแล้ว นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
I can't already get disappointed.
ฉันไม่สามารถผิดหวังได้แล้ว
It's just the beginning.
มันเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
The charm of young people is
เสน่ห์ของหนุ่มๆคือ
doing something to achieve their dream!
ทำอะไรสักอย่างเพื่อบรรลุความฝัน!
-Alvin Toffler
-อัลวิน ทอฟเลอร์
Only those who risk going too far
เฉพาะผู้ที่เสี่ยงไปไกลเกินไปเท่านั้น
can possibly find out how far one can go.
อาจจะรู้ว่าเราจะไปได้ไกลแค่ไหน
- T.S. Eliot.
- ที.เอส. เอเลียต.
Seojin Literature New Writer Contest
การประกวดนักเขียนหน้าใหม่วรรณกรรมซอจิน
Yumi, what are you doing?
ยูมิ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
I'm at home, where are you ?
ฉันอยู่บ้าน คุณอยู่ไหน
Should we meet for a bit today?
วันนี้เราควรจะเจอกันสักหน่อยไหม?
I think I'm going to go home right after my meeting.
ฉันคิดว่าฉันจะกลับบ้านทันทีหลังการประชุม
Ba Bi, I'm not sure.
บาบี้ ไม่แน่ใจค่ะ
I need to finish up what I'm writing now. I have to submit it by today.
ฉันต้องเขียนสิ่งที่ฉันเขียนให้เสร็จตอนนี้ ฉันต้องส่งภายในวันนี้
I see. Then go ahead and write.
ฉันเห็น. แล้วมาเขียนต่อครับ.
After 7 is okay. I think I will be done by then.
หลัง 7 โมงก็โอเค ฉันคิดว่าฉันจะเสร็จแล้ว
Seven o'clock.
เจ็ดโมง.
Then should I buy something to eat and head there? To save time.
ถ้าอย่างนั้นฉันควรซื้ออะไรกินแล้วมุ่งหน้าไปที่นั่นไหม? เพื่อประหยัดเวลา
Sounds good.
ฟังดูดี.
Ba Bi!
บาบี้!
- Are you done writing? - Yes. Come in.
- คุณเขียนเสร็จแล้วเหรอ? - ใช่. เข้ามาเลย
My boyfriend is here.
แฟนฉันอยู่ที่นี่
Yumi, you live with your parents?
ยูมิ คุณอยู่กับพ่อแม่เหรอ?
Yes, didn't I tell you ?
ใช่ ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
♫ Today too because my day ♫
♫ วันนี้ก็เพราะวันของฉัน ♫
I was joking. ♫ approaches slowly. ♫
ฉันล้อเล่น ♫ เข้าใกล้อย่างช้าๆ ♫
You were scared.
คุณกลัว.
♫ I didn't even expect this ♫
♫ ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย ♫
Kim Yumi. ♫ You're playing a joke. ♫
คิม ยูมิ. ♫ คุณกำลังเล่นตลก ♫
But you really came right on time at 7 p.m. ♫ Why of all days ♫
แต่คุณมาตรงเวลาจริงๆ ตอน 19.00 น. ♫ ทำไมทั้งวัน ♫
Actually, ♫  this morning ♫
ที่จริงแล้ว ♫ เช้านี้ ♫
I came at 6:50
ฉันมาตอน 6:50
but I waited ten minutes outside. ♫ without any preparation ♫
แต่ฉันรอข้างนอกสิบนาที ♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
- Why? You should have come in. - I thought I would distract you from writing.
- ทำไม? คุณควรจะเข้ามา - ฉันคิดว่าฉันจะทำให้คุณเสียสมาธิจากการเขียน
Mr. Yu Ba Bi, do you really not have any flaws? ♫ why did you leave the room? ♫
คุณยูปาบี คุณไม่มีข้อบกพร่องจริงๆ เหรอ? ♫ ทำไมคุณถึงออกจากห้อง? ♫
You're even considerate. ♫ I thought about it for a long time ♫
คุณยังเกรงใจอีกด้วย ♫ คิดถึงมานานแล้ว ♫
I brought some bento boxes, the one you like. - What is it?
ฉันเอากล่องเบนโตะที่คุณชอบมา - มันคืออะไร?
Jehyukssambap* (Stir-fried spicy pork with rice)
เจฮยอกซัมบับ* (ข้าวผัดเผ็ดหมู)
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
I guess the dream was right. You really did bring pork.
ฉันเดาว่าความฝันถูกต้อง คุณเอาหมูจริงๆ
It's nothing. Wow, this looks delicious.
มันไม่มีอะไร ว้าว นี่มันดูน่าอร่อยนะ
But ... ♫ so I can feel  ♫
แต่... ♫ จนฉันรู้สึกได้ ♫
We planned to see each other tomorrow. ♫ your love love love. ♫
เราวางแผนที่จะพบกันพรุ่งนี้ ♫ ความรักของคุณ รัก รัก ♫
You're here to comfort me, aren't you?
คุณมาที่นี่เพื่อปลอบใจฉันใช่ไหม?
- Comfort you for what? - Didn't you contact me because I failed the writing contest?
- ปลอบใจคุณเพื่ออะไร? - คุณไม่ได้ติดต่อฉันเพราะฉันไม่ผ่านการประกวดการเขียนใช่ไหม?
You didn't win? I didn't know.
คุณไม่ชนะเหรอ? ฉันไม่รู้
You're pretending not to know.
คุณกำลังแกล้งทำเป็นไม่รู้
I really didn't know, though.
แต่ฉันไม่รู้จริงๆ
But isn't it understandable for your first time?
แต่เป็นครั้งแรกของคุณไม่เข้าใจเหรอ?
You're not disappointed, are you?
คุณไม่ผิดหวังใช่ไหม?
Of course not. My combat skill has increased.
ไม่แน่นอน ทักษะการต่อสู้ของฉันเพิ่มขึ้น
Good.
ดี.
- But you're a bowl of rice today? - Huh?
- แต่วันนี้คุณเป็นข้าวชามเหรอ? - ฮะ?
Your bangs. (His haircut is a "rice bowl")
หน้าม้าของคุณ (ทรงผมของเขาคือ "ชามข้าว")
Ahhh! I came in a hurry.
อ๋อ! ฉันมาอย่างเร่งรีบ
What's the hurry?
มีอะไรรีบร้อน?
In case you'd change your mind.
ในกรณีที่คุณเปลี่ยนใจ
So naughty.
ซนมาก
♫ I wish someone lives there  ♫
♫ ฉันอยากให้ใครสักคนอยู่ที่นั่น ♫
♫ For so many questions ♫
♫ สำหรับคำถามมากมาย ♫
♫ let me tell you the answers. ♫
♫ ให้ฉันบอกคำตอบให้คุณ ♫
It's too bright.
มันสว่างเกินไป
I can't use my strength when it's too bright.
ฉันไม่สามารถใช้กำลังของฉันได้เมื่อมันสว่างเกินไป
I want to be more naughty!
ฉันอยากจะซนมากกว่านี้!
What? Turn the lights off?
อะไร ปิดไฟเหรอ?
Okay. Leave it to us.
ตกลง. ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของเรา
Right Hand, can you do it?
มือขวา คุณทำได้หรือเปล่า?
Of course!
แน่นอน!
I'll turn off the lights and come back.
ฉันจะปิดไฟแล้วกลับมา
Yumi is kissing right now, so she has her eyes closed.
ตอนนี้ยูมิกำลังจูบอยู่ ดังนั้นเธอจึงหลับตาลง
Is it possible without any visibility?
เป็นไปได้ไหมถ้าไม่มีการมองเห็น?
It is. In the dark, not only can we plug in a cord
มันคือ. ในที่มืดไม่เพียงแค่เราเสียบสายไฟเท่านั้น
but we can even plug in a USB.
แต่เราสามารถเสียบ USB ได้
This isn't hard.
นี่ไม่ใช่เรื่องยาก
For Yumi!
เพื่อยูมิ!
Is it here? There? Oh, it's here.
อยู่ที่นี่เหรอ? ที่นั่น? โอ้ มันอยู่ที่นี่
Success!
ความสำเร็จ!
You are the best, Right Hand!
คุณเก่งที่สุด มือขวา!
Who could that be?
นั่นใครล่ะ?
Someone seems to be here.
ดูเหมือนจะมีคนอยู่ที่นี่
Who would be here at this hour?
ชั่วโมงนี้จะมีใครบ้าง?
Could it be my dad?
อาจจะเป็นพ่อของฉัน?
You're joking again.
คุณล้อเล่นอีกแล้ว
My dad did say he is coming to Seoul today.
พ่อของฉันบอกว่าเขาจะมาโซลวันนี้
Who is it?
มันคือใคร?
Yumi, it's your dad.
ยูมิ นั่นพ่อเธอนะ
What are you doing? Hurry and open the door!
คุณกำลังทำอะไร? รีบเปิดประตูสิ!
Dad.
พ่อ.
Dad is here, Yumi.
พ่อมาแล้วยูมิ
What happened? You said you weren't dropping by Ilsan.
เกิดอะไรขึ้น คุณบอกว่าคุณไม่ได้แวะมาที่อิลซาน
It's because
มันเป็นเพราะ
- Grandma packed so much stuff to give to you. - Really?
- คุณยายเก็บข้าวของมากมายมาให้คุณ - จริงหรือ?
I brought kimchi and oysters.
ฉันนำกิมจิและหอยนางรมมา
- Do you have space in your fridge? - There is, but ...
- คุณมีพื้นที่ในตู้เย็นหรือไม่? - มี แต่ ...
She thought you wouldn't have enough to eat after quitting your job,
เธอคิดว่าคุณคงไม่มีอาหารเพียงพอหลังจากลาออกจากงาน
so she packed so much.
เธอจึงเก็บข้าวของไว้มาก
Because you like oyster pancakes, so ...
เพราะชอบแพนเค้กหอยนางรม ก็เลย...
Aigoo.
ไอกู.
Hello, nice to meet you.
สวัสดี ยินดีที่ได้รู้จัก.
Wh-Wh-Who are you? Wh-Wh-Who are you?
วะ-วะ-คุณเป็นใคร? วะ-วะ-คุณเป็นใคร?
I am Yu Ba Bi.
ฉันคือยูปาบี
Dad, he is my boyfriend.
พ่อ เขาเป็นแฟนฉัน
Yumi's boyfriend?
แฟนของยูมิเหรอ?
Hey. Think about Yumi's age.
เฮ้. คิดถึงอายุของยูมิ
She's an adult. She's not a young girl.
เธอเป็นผู้ใหญ่แล้ว เธอไม่ใช่เด็กสาว
He works at Daehan Noodle.
เขาทำงานที่แดฮันบะหมี่
We were in the same marketing department.
เราอยู่แผนกการตลาดเดียวกัน
- I told you, right? My dad isn't scary at all. - Huh?
- ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม? พ่อไม่ได้น่ากลัวเลย - ฮะ?
Yes, yes.
ใช่ใช่
Dad, be careful of your back.
พ่อระวังหลังนะ
Right, I am an open-minded dad.
ใช่แล้ว ฉันเป็นพ่อที่เปิดกว้าง
- Open-minded ... - Nice to meet you, I am Yumi's dad.
- เปิดใจ... - ยินดีที่ได้รู้จัก ฉันเป็นพ่อของยูมิ
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
Cram all of my power into it!
อัดพลังทั้งหมดของฉันเข้าไป!
It's a handshake of fury? How's that, punk?
เป็นการจับมือกันด้วยความโกรธเหรอ? เป็นไงบ้างพังค์?
The handshake of fury: A formidable technique used
การจับมือด้วยความโกรธ: เทคนิคที่น่าเกรงขามที่ใช้
when you don't like someone but you can't tell him outright.
เมื่อคุณไม่ชอบใครสักคนแต่คุณไม่สามารถบอกเขาตรงๆได้
We are in trouble, I think his hand is going to break.
เราลำบาก ฉันคิดว่ามือของเขาจะหัก
Shouldn't we fight back?
เราไม่ควรต่อสู้กลับเหรอ?
If we leave him like this, we might lose the right hand forever.
ถ้าเราทิ้งเขาไว้แบบนี้เราอาจสูญเสียมือขวาไปตลอดกาล
Don't overreact. Right now, he just needs to bear it.
อย่าแสดงออกมากเกินไป ตอนนี้เขาแค่ต้องทนมัน
His hand is going numb.
มือของเขากำลังจะชา
He is Yumi's father. Her father!
เขาคือพ่อของยูมิ พ่อของเธอ!
Don't you know it's the end if you ruin the first impression!
คุณไม่รู้หรือว่ามันเป็นจุดจบถ้าคุณทำลายความประทับใจแรกพบ!
Ba Bi! Smile as you endure!
บาบี้! ยิ้มตามที่คุณอดทน!
Are you going to shake hands all day?
คุณจะจับมือทั้งวันเหรอ?
I'm just glad to meet him.
ฉันแค่ดีใจที่ได้พบเขา
You should wash your hands first. Your hands smell like oysters.
คุณควรล้างมือก่อน มือของคุณมีกลิ่นเหมือนหอยนางรม
- Should I? - That way!
- ฉันควร? - ทางนั้น!
Ba Bi, this is my mom.
บาบี้ นี่คือแม่ของฉัน
Are you Yumi's boyfriend?
คุณเป็นแฟนของยูมิเหรอ?
Yes, hello, I am Yu Ba Bi.
ใช่แล้ว สวัสดี ฉันชื่อ ยูปาบี
Nice to meet you. I am Yumi's mother.
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันเป็นแม่ของยูมิ
You are so handsome.
คุณหล่อมาก
I thought you were a celebrity.
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนดัง
Thank you.
ขอบคุณ
We didn't know that you were here and barged in like this.
เราไม่รู้ว่าคุณมาที่นี่และบุกเข้ามาแบบนี้
I'm sorry. It's awkward, right?
ฉันเสียใจ. มันน่าอึดอัดใจใช่มั้ย?
No, not at all.
ไม่เลย
Our Yumi doesn't talk about her boyfriend at all.
ยูมิของเราไม่พูดถึงแฟนของเธอเลย
But then, I can talk comfortably, right?
แต่แล้วฉันก็คุยกันได้สบายใช่ไหม?
Of course. Please treat me comfortably.
แน่นอน. โปรดปฏิบัติต่อฉันอย่างสบายใจ
- Should I? - Yes.
- ฉันควร? - ใช่.
Oh! But you are so attractively tall and handsome.
โอ้! แต่คุณสูงและหล่อมาก
Thank you. You are too kind.
ขอบคุณ คุณใจดีเกินไป
My goodness.
ความดีของฉัน
What? Why her mom's tone like that?
อะไร ทำไมแม่เธอถึงทำเสียงแบบนั้นล่ะ?
I'm anxious!
ฉันกังวล!
What if mom goes overboard
จะเป็นอย่างไรถ้าแม่ทำเกินเหตุ
and calls Ba Bi "Son-in-law Yu"?
แล้วเรียกปาปี้ว่าลูกเขยหยูเหรอ?
I'm scared.
ฉันกลัว.
She can't do that! Surely not.
เธอทำแบบนั้นไม่ได้! ไม่แน่นอน
Mom, please!
แม่ได้โปรด!
First, let's get Ba Bi out of here.
ก่อนอื่น ให้พาปี้ออกไปจากที่นี่ก่อน
Oh, Mom, but Ba Bi is busy, so I think he has to go now.
โอ้แม่ แต่บาบียุ่งอยู่ ฉันคิดว่าเขาต้องไปแล้ว
- Earlier ... - Yumi, prepare some fruit.
- ก่อนหน้านี้ ... - ยูมิ เตรียมผลไม้มาด้วย
You have fruits here, right?
คุณมีผลไม้ที่นี่ใช่ไหม?
We can't.
เราทำไม่ได้
As a daughter, Yumi can defeat her mom
ในฐานะลูกสาว ยูมิสามารถเอาชนะแม่ของเธอได้
but right now she is set on girlfriend mode.
แต่ตอนนี้เธออยู่ในโหมดแฟนสาวแล้ว
Have a seat.
มีที่นั่ง
- First, this. - That's all right.
- ก่อนอื่นนี้ - ไม่เป็นไร.
Yumi's dad will do that. Sit. Sit down.
พ่อของยูมิจะทำเช่นนั้น นั่ง. นั่งลง
You said your name was Ba Bi, right?
คุณบอกว่าคุณชื่อปาปี้ใช่ไหม?
Yes. It's Yu Ba Bi.
ใช่. ยูบาบีค่ะ
Ah, yes.
อ๋อ..
You haven't eaten yet, right?
คุณยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม?
We were just about to.
เราเพิ่งจะ
- Really? - Yes.
- จริงหรือ? - ใช่.
Then you should have some seafood with us here.
ถ้าอย่างนั้นคุณควรมีอาหารทะเลกับเราที่นี่
Yumi can't make a single move in front of Mom right now
ยูมิไม่สามารถขยับหน้าแม่ได้เลยตอนนี้
because she doesn't want to show Ba Bi her "daughter mode".
เพราะเธอไม่อยากแสดง "โหมดลูกสาว" ให้เธอดู
Yumi! Ba Bi said that he's going to eat dinner here before he leaves.
ยูมิ! ปาปี้บอกว่าเขาจะไปกินข้าวเย็นที่นี่ก่อนออกเดินทาง
What are you saying? I told you that Ba Bi's busy.
คุณกำลังพูดอะไร? ฉันบอกคุณแล้วว่าป้าบียุ่งอยู่
No. He says that he is free. And he hasn't eaten dinner.
ไม่ เขาบอกว่าเขาเป็นอิสระ และเขายังไม่ได้กินข้าวเย็น
We brought a lot of oysters, abalones, and octopus, all your favorite seafood.
เรานำหอยนางรม หอยเป๋าฮื้อ และปลาหมึกยักษ์มามากมาย ซึ่งเป็นอาหารทะเลที่คุณชื่นชอบ
Honey! Ba Bi said he's going to eat dinner with us before he leaves. Isn't that great?
น้ำผึ้ง! ปาปี้บอกว่าจะไปกินข้าวเย็นกับเราก่อนออกเดินทาง ไม่ดีเหรอ?
Really?
จริงหรือ
No, no. I don't have to.
ไม่ ไม่ ฉันไม่จำเป็นต้อง
I feel like I'll be intruding, so I'll take my leave.
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังถูกบุกรุก ดังนั้นฉันจะลาออก
You should eat before you go. You must, all right?
คุณควรทานอาหารก่อนเดินทาง คุณต้องเอาล่ะ?
Our Mr. Yu Ba Bi.
คุณยูบาบีของเรา
Yes. All right then, I'll eat before I leave.
ใช่. เอาล่ะ ฉันจะกินก่อนออกเดินทาง
Is it okay for us to eat here? Really?
เรามากินข้าวที่นี่ดีไหม? จริงหรือ
Yumi's father looks like a former boxer.
พ่อของยูมิดูเหมือนอดีตนักมวยเลย
We won't get beaten to death while we're eating, right?
เราจะไม่โดนตีตายระหว่างกินข้าวใช่ไหม?
Yeah, that's it!
ใช่แล้ว!
If you've done a takedown— That's right! Go for the low kick!
หากคุณได้ทำการลบออกแล้ว— ถูกต้อง! เตะต่ำไปเลย!
Low kick! Then takedown! That's it!
เตะต่ำ! จากนั้นก็ถอดออก! แค่นั้นแหละ!
Pound! Pound! Pound! Knock out!
ปอนด์! ปอนด์! ปอนด์! เคาะออก!
Knock out. Yes! Yes!
เคาะออก ใช่! ใช่!
Do you do any kind of exercise?
คุณออกกำลังกายประเภทใดบ้าง?
Yes. I run as a hobby.
ใช่. ฉันวิ่งเป็นงานอดิเรก
- Running? - We got close while exercising together in the park.
- วิ่ง? - เราสนิทสนมกันขณะออกกำลังกายด้วยกันในสวนสาธารณะ
Then how many hours does it take for you to finish a marathon?
แล้วคุณใช้เวลากี่ชั่วโมงในการจบมาราธอน?
What's important about that?
สิ่งสำคัญเกี่ยวกับเรื่องนั้นคืออะไร?
It's important to me.
มันสำคัญสำหรับฉัน
I finished a half marathon in two hours before.
ฉันวิ่งฮาล์ฟมาราธอนเสร็จภายในสองชั่วโมงก่อนหน้านี้
Then do you know how to swim?
แล้วคุณรู้วิธีว่ายน้ำไหม?
Yes, I can freestyle.
ใช่ ฉันสามารถเล่นฟรีสไตล์ได้
Who doesn't know how to swim freestyle?
ใครว่ายน้ำฟรีสไตล์ไม่เป็นบ้าง?
I also know how to do the backstroke, breaststroke, and the butterfly stroke too.
ฉันยังรู้วิธีท่ากรรเชียง ท่ากบ และท่าผีเสื้อด้วย
- How many pull-ups can you do? - About twenty in one go.
- คุณสามารถดึงอัพได้กี่ครั้ง? - ประมาณยี่สิบในครั้งเดียว
- What about pushups? - I can do 50 in one minute.
- แล้ววิดพื้นล่ะ? - ฉันสามารถทำ 50 ในหนึ่งนาที
- What about sit-ups? - 60 in one minute.
- แล้วซิทอัพล่ะ? - 60 ในหนึ่งนาที
- Running 100 meters? - 13 seconds.
- วิ่ง 100 เมตร? - 13 วินาที
- Bench presses? - 100 kilograms.
- เครื่องกดแบบตั้งโต๊ะ? - 100 กิโลกรัม.
You can lift that much?
ยกได้ขนาดนั้นเลยเหรอ?
Omo! Goodness, you're good at exercising too!
โอโม่! โชคดีนะ คุณก็ออกกำลังกายเก่งเหมือนกัน!
I see there's nothing that you can't do.
ฉันเห็นว่าไม่มีอะไรที่คุณทำไม่ได้
I don't know why this isn't opening.
ฉันไม่รู้ว่าทำไมที่นี่ไม่เปิด
- Mom, I'll do it. - No.
- แม่ฉันจะทำมัน - ไม่
Ba Bi! Will you help me with this?
บาบี้! คุณจะช่วยฉันในเรื่องนี้หรือไม่?
Sure.
แน่นอน.
- I don't know why this isn't working. - I'll do it.
- ฉันไม่รู้ว่าทำไมสิ่งนี้ถึงไม่ทำงาน - ฉันจะทำมัน.
- It won't open. Yumi, you have scissors, right? - Yes.
- มันเปิดไม่ได้ ยูมิ เธอมีกรรไกรใช่ไหม? - ใช่.
Right, it would work if we used scissors.
ใช่ มันจะได้ผลถ้าเราใช้กรรไกร
Move out of the way. Move.
ย้ายออกไปให้พ้นทาง เคลื่อนไหว.
Why can't you even open this?
ทำไมคุณถึงเปิดเรื่องนี้ไม่ได้?
I can't do it because the tape is overlapping.
ทำไม่ได้เพราะเทปทับกัน
- Dad, I found the scissors— - I don't need that! I can get it.
- พ่อครับ ผมเจอกรรไกรแล้ว— - ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น! ฉันสามารถรับมันได้
- Dad, please just use these scissors! - Just hold on.
- พ่อโปรดใช้กรรไกรพวกนี้ด้วย! - เพียงแค่ยึดมั่น.
Oh, Honey! Honey, your blood pressure will go up!
โอ้ที่รัก! ที่รัก ความดันโลหิตของคุณจะสูงขึ้น!
- Honey, stop! - Dad.
- ที่รัก หยุด! - พ่อ.
- Damn it! Hold on. - Wait!
- ให้ตายเถอะ! เดี๋ยว. - รอ!
Oh no!
ไม่นะ!
- Honey! Are you okay, Honey? - It's done now.
- น้ำผึ้ง! คุณสบายดีไหมที่รัก? - มันเสร็จแล้ว.
Hey!
เฮ้!
What's the point of you being able to bench press 100 kilos when you can't even open this one thing?
อะไรที่ทำให้คุณสามารถกดบัลลังก์ได้ 100 กิโลกรัม ในเมื่อเปิดสิ่งนี้ไม่ได้ด้วยซ้ำ?
Damn.
สาปแช่ง.
You completely destroyed the box. What in the world are you doing?
คุณทำลายกล่องอย่างสมบูรณ์ คุณกำลังทำอะไรอยู่ในโลกนี้?
- Have some more of this. - Thank you.
- ขอมากกว่านี้หน่อย - ขอบคุณ.
It's been so long since I've had abalone and octopus. I'm so happy!
นานมากแล้วตั้งแต่ฉันได้กินหอยเป๋าฮื้อและปลาหมึกยักษ์ ฉันมีความสุขมาก!
Eat up.
กินให้หมด.
- Ba Bi, you eat a lot too! - Yes.
- บาบี้คุณก็กินเยอะเหมือนกัน! - ใช่.
Yumi must be good at cooking because she takes after you, Mother.
ยูมิต้องทำอาหารเก่งแน่ๆ เพราะเธอคอยดูแลคุณนะแม่
Mother?
แม่?
Well, is there anything that you can't eat?
แล้วมีอะไรที่กินไม่ได้บ้างไหม?
No, I'm not picky. I can eat pretty much anything.
ไม่ ฉันไม่จู้จี้จุกจิก ฉันสามารถกินอะไรก็ได้
- You say that you're not picky, but I guess you don't eat sea cucumber or sea squirt, huh? - Pardon?
- คุณบอกว่าคุณไม่จู้จี้จุกจิก แต่ฉันเดาว่าคุณไม่กินปลิงทะเลหรือน้ำฉีดทะเลใช่ไหม? - ขอโทษ?
But you haven't moved your chopsticks ("jeotgarak")  toward the sea cucumber (jjoguro) or sea squirt.
แต่คุณยังไม่ได้ขยับตะเกียบ ("จอตการัค") ไปทางปลิงทะเล (โจโกโร) หรือน้ำพ่นน้ำ
Why, is the pun really bad?
ทำไมการเล่นสำนวนจึงแย่มาก?
Oh, really? You should tell us if you can't eat it.
โอ้จริงเหรอ? คุณควรบอกเราถ้าคุณกินไม่ได้
Ba Bi is making bibimbap with the sea squirt and eating it, though.
บาบีกำลังทำบิบิมบับด้วยปลาหมึกยักษ์แล้วกินเข้าไป
I like all kinds of seafood.
ฉันชอบอาหารทะเลทุกชนิด
Goodness, why are you picking a fight with someone who's enjoying his food?
พระเจ้า ทำไมคุณถึงเลือกทะเลาะกับคนที่ชอบอาหารของเขาล่ะ?
Then, what about spoon worms?
แล้วหนอนช้อนล่ะ?
- He's eating some right now. - What about tripe?
- เขากำลังกินอยู่ตอนนี้ - แล้วผ้าขี้ริ้วล่ะ?
It tastes nutty and delicious when you dip it in sesame seed oil.
มันมีรสชาติถั่วและอร่อยเมื่อคุณจุ่มลงในน้ำมันเมล็ดงา
- Then what about skatefish? - That's my favorite food.
- แล้วปลาสเก็ตฟิชล่ะ? - นั่นคืออาหารโปรดของฉัน
Damn it.
ประณามมัน
You look like a young prince, so I was worried that you'd be a picky eater.
คุณดูเหมือนเจ้าชายน้อย ดังนั้นฉันจึงกังวลว่าคุณจะเป็นคนจู้จี้จุกจิก
But you really can eat anything!
แต่กินอะไรก็ได้จริงๆ!
Wow, how wonderful!
ว้าว ช่างวิเศษจริงๆ!
I'm not picky and can eat anything too!
ฉันไม่จู้จี้จุกจิกและกินอะไรก็ได้ด้วย!
And that's why your stomach is sticking out so much.
และนั่นคือสาเหตุที่ทำให้ท้องของคุณยื่นออกมามาก
Dad, hurry up and eat.
พ่อรีบไปกินข้าวเถอะ
I thought Mom would be the problem, but Dad's even more problematic!
ฉันคิดว่าแม่จะต้องเป็นปัญหา แต่พ่อจะมีปัญหายิ่งกว่านั้น!
Shouldn't we tell him to quit it and stop him?
เราไม่ควรบอกให้เขาเลิกและหยุดเขาเหรอ?
I'm worried about how far overboard he'll go!
ฉันกังวลว่าเขาจะไปไกลแค่ไหน!
Mother, I'll do the dishes.
แม่ครับผมจะล้างจาน
Oh, no! No, leave it. Leave it.
ไม่นะ! ไม่ ทิ้งมันไป ทิ้งมันไว้
No. I enjoyed the food so much, so I should at least do the dishes.
ไม่ ฉันมีความสุขกับอาหารมาก อย่างน้อยฉันก็ควรล้างจานบ้าง
Wow, how can you have such good manners too?
ว้าว คุณมีมารยาทดีขนาดนี้ได้ยังไง?
If it were up to me, I'd call you Son-in-law Yu...
ถ้าขึ้นอยู่กับฉัน ฉันจะเรียกคุณว่าลูกเขย ยู...
Yumi, let's have some coffee and clean up, shall we?
ยูมิ เรามาดื่มกาแฟและทำความสะอาดกันดีกว่าไหม?
Yumi! Yumi!
ยูมิ! ยูมิ!
Yes?
ใช่?
- What's wrong, Dad? - This shelf is shaky.
- มีอะไรผิดปกติพ่อ? - ชั้นวางนี้สั่นคลอน.
- It's shaky? - Yes.
- มันสั่นเหรอ? - ใช่.
It's dangerous to just leave it like this. Bring me the tools.
ปล่อยไว้แบบนี้มันอันตรายนะ เอาเครื่องมือมาให้ฉัน
It's all right. I'll call a handyman later.
ไม่เป็นไร. ฉันจะเรียกช่างทีหลัง
Bring me the tools. Why would you call someone else when your dad is here? Bring them to me, quickly!
เอาเครื่องมือมาให้ฉัน ทำไมคุณถึงโทรหาคนอื่นเมื่อพ่อของคุณอยู่ที่นี่? รีบพาพวกมันมาหาฉันเร็วเข้า!
- All right then. Be careful! - I will.
- เอาล่ะ. ระวัง! - ฉันจะ.
Man, this thing...
เพื่อน สิ่งนี้...
Father, I'll do it.
พ่อครับ ผมจะทำให้ได้
- Why?! - Pardon?
- ทำไม?! - ขอโทษ?
Why should you be the one to do this too, Yu Ba Bi?! I'm right here, so why?
ทำไมเธอต้องเป็นคนทำเรื่องนี้ด้วยล่ะ ยูปาบี! ฉันอยู่ตรงนี้ แล้วทำไมล่ะ?
Who am I? Do you even know who I am? Who am I?!
ฉันเป็นใคร? คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร? ฉันเป็นใคร!
- Yumi's father. - I'm the owner of Yumi's Hardware Store.
- พ่อของยูมิ - ฉันเป็นเจ้าของร้านฮาร์ดแวร์ของยูมิ
The owner of Yumi's Hardware Store that opened the year that our Yumi was born!
เจ้าของร้านฮาร์ดแวร์ของ Yumi ที่เปิดในปีที่ Yumi ของเราเกิด!
The owner of a hardware store is saying that he'll fix his daughter's shelf,
เจ้าของร้านฮาร์ดแวร์บอกว่าเขาจะซ่อมแซมชั้นวางของของลูกสาว
so why are you trying to butt in on that?!
แล้วทำไมคุณถึงพยายามชนเรื่องนั้นล่ะ!
Ah, I'm sorry.
อา ฉันขอโทษ
Dad! What's wrong?
พ่อ! เกิดอะไรขึ้น?
Do you think you can fix everything just because you can run 100 meters in 13 seconds and bench press 100 kilos?
คุณคิดว่าคุณสามารถแก้ไขทุกอย่างได้เพียงเพราะวิ่ง 100 เมตรใน 13 วินาที และ bench press ได้ 100 กิโลกรัม เพราะเหตุใด
People who haven't tried this before can't even do it!
คนที่ไม่เคยลองมาก่อนยังทำไม่ได้!
Do you think just anyone can use these tools? These tools are so sensitive and—
คุณคิดว่าใครๆ ก็สามารถใช้เครื่องมือเหล่านี้ได้ เพราะเหตุใด เครื่องมือเหล่านี้มีความละเอียดอ่อนมากและ—
- Dad! - Father!!!
- พ่อ! - พ่อ!!!
- Dad! Dad! - Are you all right?
- พ่อ! พ่อ! - คุณสบายดีไหม?
- Dad fell over! - Oh, no!
- พ่อล้ม! - ไม่นะ!
Honey! I knew this would happen!
น้ำผึ้ง! ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น!
- You've been overreacting and overdoing it all night! - Wait just a second. Wait!
- คุณแสดงออกมากเกินไปและทำมากเกินไปตลอดทั้งคืน! - รอสักครู่. รอ!
I think my back went out.
ฉันคิดว่าหลังของฉันออกไป
- Oh, no! - Dad!
- ไม่นะ! - พ่อ!
- Ow, no! - Oh no!
- อุ๊ย ไม่! - ไม่นะ!
Stretch your legs out!
ยืดขาของคุณออกไป!
Yumi's Hardware
ฮาร์ดแวร์ของ Yumi
Father, please just bear with it a little longer.
ท่านพ่อ โปรดอดทนกับมันอีกสักหน่อยเถิด
Aigoo.
ไอกู.
Wait, where are you going? The car is right here.
รอก่อน คุณจะไปไหน? รถอยู่ตรงนี้..
I'll take you there in my car. My car is over there.
ฉันจะพาคุณไปที่นั่นในรถของฉัน รถของฉันอยู่ตรงนั้น
- Huh? - Yes.
- ฮะ? - ใช่.
No, wait.
ไม่ รอก่อน
Please just bear with it a little longer. The hospital is close by.
โปรดอดทนกับมันอีกสักหน่อย โรงพยาบาลอยู่ใกล้ๆ
About the shelf...
เกี่ยวกับชั้นวาง...
Please fix it for me. It's dangerous.
โปรดแก้ไขให้ฉันด้วย มันอันตราย.
Yes, I understand.
ใช่ ฉันเข้าใจ
- Am I heavy? - No, I'm all right.
- ฉันหนักไหม? - ไม่ ฉันไม่เป็นไร
I can bench press 100 kilos.
ฉันสามารถกดบัลลังก์ได้ 100 กิโล
I also
ฉันด้วย
did that when I was young.
ทำอย่างนั้นเมื่อฉันยังเด็ก
That day, Yumi's father finally accepted that he was 60 years old
ในวันนั้นในที่สุดพ่อของยูมิก็ยอมรับว่าเขาอายุ 60 ปีแล้ว
and accepted Ba Bi as his daughter's boyfriend.
และยอมรับปาปี้เป็นแฟนของลูกสาว
Episode 17 The Great Adventure
ตอนที่ 17 การผจญภัยครั้งยิ่งใหญ่
Yumi's Hardware
ฮาร์ดแวร์ของ Yumi
- Ow, ow! - Stop being such a crybaby!
- อุ๊ย อุ๊ย! - หยุดเป็นคนขี้แยแบบนี้ได้แล้ว!
Do it slowly! Take it slow! Why are you doing that?
ทำมันช้าๆ! ค่อยเป็นค่อยไป! ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
You already got a shot, so what are you complaining about hurting for?
คุณโดนฉีดยาแล้ว แล้วจะบ่นว่าเจ็บเพราะอะไร?
I'm saying that it hurts because it hurts!
บอกเลยว่าเจ็บเพราะมันเจ็บ!
Why did you make such a big fuss at our first meeting?!
ทำไมคุณถึงเอะอะขนาดนี้ในการพบกันครั้งแรกของเรา!
- I'm too embarrassed to even look at Ba Bi, seriously. - Ow!
- ฉันอายเกินกว่าจะมองปาปี้อย่างจริงจัง - อุ๊ย!
It's your own fault you're hurting.
มันเป็นความผิดของคุณเองที่คุณกำลังทำร้าย
Where do you think you're sitting? Wait a second, ouch!
คุณคิดว่าคุณนั่งอยู่ตรงไหน? รอสักครู่ อุ๊ย!
Why are you saying it's all my fault every time you say something?
ทำไมคุณถึงบอกว่ามันเป็นความผิดของฉันทุกครั้งที่คุณพูดอะไรบางอย่าง?
I need to call Yumi.
ฉันต้องโทรหายูมิ
Damn it.
ประณามมัน
Because of that fool Ba Bi or whatever, I'm seriously...
เพราะคนโง่คนนั้นอย่างปาปี้ หรืออะไรก็ตาม ฉันจึง...
Hey, Mom. Did you make it home safely? What about Dad?
เฮ้แม่ คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยแล้วหรือยัง? แล้วพ่อล่ะ?
Dad's all right. He's being a big crybaby.
พ่อไม่เป็นไร เขาเป็นเด็กขี้แยตัวใหญ่
Don't worry about me and just do what you have to do.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉันและเพียงแค่ทำในสิ่งที่คุณต้องทำ
How's Ba Bi?
บาบี เป็นยังไง?
- He's fixing the shelf. - Huh?
- เขากำลังซ่อมชั้นวาง - ฮะ?
No, I mean, he said that Dad asked him to fix the shelf.
ไม่ ฉันหมายถึง เขาบอกว่าพ่อขอให้เขาซ่อมชั้นวาง
So he's busy right now.
ตอนนี้เขายุ่งอยู่
Oh, my goodness. How could he... How could he be like that?
โอ้พระเจ้า. เขาทำได้ยังไง... เขาเป็นแบบนั้นได้ยังไง?
I wasn't going to visit you because I didn't even want to see your face after you quit your job,
ฉันจะไม่ไปเยี่ยมคุณเพราะฉันไม่อยากเห็นหน้าคุณหลังจากที่คุณลาออกจากงาน
but I've forgiven you.
แต่ฉันยกโทษให้คุณแล้ว
You managed to pick a good man, even though you quit your job.
คุณจัดการเลือกผู้ชายที่ดีได้แม้ว่าคุณจะลาออกจากงานก็ตาม
Wait, Mom. Don't you think you focus too much only on how a man looks?
รอก่อนนะแม่ คุณไม่คิดว่าคุณให้ความสำคัญกับรูปลักษณ์ของผู้ชายมากเกินไปหรือ?
Hey, would I have married your dad if I was just focused on men's looks?
เฮ้ ฉันจะแต่งงานกับพ่อของคุณไหม ถ้าฉันเน้นแค่รูปลักษณ์ของผู้ชาย?
- That's true. - I like his personality.
- นั่นเป็นเรื่องจริง - ฉันชอบบุคลิกของเขา
He's polite, proper and very courteous.
เขาสุภาพ เหมาะสม และสุภาพมาก
There's nothing bad about him.
ไม่มีอะไรเลวร้ายเกี่ยวกับเขา
Your dad is also not saying anything.
พ่อของคุณก็ไม่พูดอะไรเช่นกัน
That's a relief.
นั่นเป็นความโล่งใจ
He's charming.
เขามีเสน่ห์
You're right.
คุณพูดถูก.
And also, it seems like his family is well-bred.
และดูเหมือนว่าครอบครัวของเขาจะได้รับการอบรมมาอย่างดี
- Family? - Yes.
- ตระกูล? - ใช่.
I heard his dad runs a business.
ฉันได้ยินมาว่าพ่อของเขาทำธุรกิจ
He does? I didn't hear about that.
เขาทำ? ฉันไม่ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนั้น
He said so earlier.
เขาพูดอย่างนั้นก่อนหน้านี้
He said his dad runs a business.
เขาบอกว่าพ่อของเขาทำธุรกิจ
You talked so much without me.
คุณพูดมากโดยไม่มีฉัน
He says it's a small business.
เขาบอกว่ามันเป็นธุรกิจขนาดเล็ก
But the fact that he's dripping with elegance...
แต่ความจริงแล้วเขาหยดด้วยความสง่างาม...
According to my gut feeling, he's a rich family's young master.
ตามความรู้สึกของฉัน เขาเป็นนายน้อยของครอบครัวที่ร่ำรวย
No, wait. It's true that he's very elegant, but...
ไม่ รอก่อน ก็จริงที่เขาดูสง่ามาก แต่...
No he's not.
ไม่เขาไม่ได้
He's never said anything like that.
เขาไม่เคยพูดอะไรแบบนั้น
That's why his personality is good. He doesn't brag about being rich.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมบุคลิกของเขาถึงดี เขาไม่คุยอวดเรื่องความรวย
Find out what his family does.
ค้นหาว่าครอบครัวของเขาทำอะไร
Forget it. As if what his father does is important.
ลืมมันซะ ราวกับว่าสิ่งที่พ่อของเขาทำนั้นสำคัญ
It is! Why not? Look at this girl talk.
มันคือ! ทำไมไม่? ดูสาวคนนี้คุยกันสิ
Yumi!
ยูมิ!
I think he's done. Ba Bi is calling me.
ฉันคิดว่าเขาเสร็จแล้ว บาบี้โทรมาหาฉัน
- I will call you again later. - Oh, yes, sure.
- ฉันจะโทรหาคุณอีกครั้งในภายหลัง - โอ้ใช่แน่นอน
Yumi, now it won't budge even if you put something heavy.
ยูมิ ตอนนี้มันจะไม่ขยับเขยื้อนแม้ว่าคุณจะวางของหนักก็ตาม
That's nice. You've worked hard.
นั่นเป็นสิ่งที่ดี คุณทำงานหนักแล้ว
What about your dad? Did he arrive?
แล้วพ่อของคุณล่ะ? เขามาถึงแล้วเหรอ?
Yeah. He's fine.
ใช่. เขาสบายดี
He got some shots and it seems like he's not in pain anymore.
เขาได้รับการฉีดวัคซีน และดูเหมือนว่าเขาจะไม่เจ็บปวดอีกต่อไปแล้ว
That's a relief.
นั่นเป็นความโล่งใจ
You really scored big time with my mom.
คุณทำคะแนนครั้งใหญ่กับแม่ของฉันจริงๆ
- Really? - That's right!
- จริงหรือ? - ถูกต้อง!
She says "Ba Bi is the best!"
เธอบอกว่า "บาบีเก่งที่สุด!"
That's a relief.
นั่นเป็นความโล่งใจ
Earlier, you were in a tough spot because my mom asked a lot of weird questions, right?
ก่อนหน้านี้คุณอยู่ในจุดที่ยากลำบากเพราะแม่ของฉันถามคำถามแปลก ๆ มากมายใช่ไหม?
No, not at all. As a mom, she can ask those questions.
ไม่เลย ในฐานะแม่ เธอสามารถถามคำถามเหล่านั้นได้
Hey, isn't my boyfriend perfect?
เฮ้ แฟนของฉันไม่สมบูรณ์แบบเหรอ?
How could it be?
มันจะเป็นไปได้ยังไง?
You're teasing me.
คุณกำลังล้อเล่นฉัน
Oh, right. Ba Bi, you see, my mom...
โอ้ใช่แล้ว บาบี้ เห็นไหมแม่...
Yeah?
ใช่?
Nuna
นูน่า
- Huh? - No, answer the call first.
- ฮะ? - ไม่รับสายก่อน
Just a sec.
เพียงไม่กี่วินาที
Hi, Nuna?
สวัสดี นูน่า?
I will call you back later.
ฉันจะโทรกลับหาคุณในภายหลัง
Ahh... I was busy yesterday.
อา... เมื่อวานฉันไม่ว่าง
Nuna, stop talking about that.
นูน่า หยุดพูดเรื่องนั้นได้แล้ว
I told you I have no intentions of taking over for dad.
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่มีความตั้งใจที่จะรับช่วงต่อจากพ่อ
That's what dad thinks. I like the way it is now.
นั่นคือสิ่งที่พ่อคิด ฉันชอบที่เป็นอยู่ตอนนี้
And please, can you please not use the term 'heir'?
และโปรดอย่าใช้คำว่า 'ทายาท' ได้ไหม?
Heir?
ทายาท?
He did say heir for sure. What's going on?
เขาบอกว่าเป็นทายาทแน่นอน เกิดอะไรขึ้น?
Is this your father?
นี่คือพ่อของคุณเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Wait! He's so cool.
รอ! เขาเจ๋งมาก
And he looks like you.
และเขาดูเหมือนคุณ
That's not something I like to hear.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันชอบได้ยิน
Why?
ทำไม
To be honest, I don't really like my father.
พูดตามตรงฉันไม่ชอบพ่อเลย
Look at this. This was when I went on a camping trip.
ดูนี่สิ ครั้งนี้ผมได้ไปเที่ยวแคมป์ปิ้ง
The weather looks really nice, right?
อากาศดูดีมากเลยใช่ไหมล่ะ?
Yeah.
ใช่.
Perhaps, is he living alone because they don't have a good relationship?
บางทีเขาอาจจะอยู่คนเดียวเพราะพวกเขาไม่มีความสัมพันธ์ที่ดีใช่ไหม?
He didn't want to receive his father's help?
เขาไม่ต้องการรับความช่วยเหลือจากพ่อของเขาเหรอ?
That must be it!
นั่นจะต้องเป็นอย่างนั้น!
No way. That can't be.
ไม่มีทาง. นั่นไม่สามารถเป็นได้
If that is real, then what do we do going forward?
หากเป็นเช่นนั้นจริง แล้วเราจะทำอย่างไรต่อไป?
It would be too burdensome to date him.
มันจะหนักเกินไปที่จะออกเดทกับเขา
If you want to know for sure, do the yogurt test.
ถ้าคุณอยากรู้แน่นอน ให้ทำแบบทดสอบโยเกิร์ต
Yogurt test?
ทดสอบโยเกิร์ต?
Yeah! Yogurt test.
ใช่! การทดสอบโยเกิร์ต
If he licks the cover of the yogurt then he's an ordinary man.
ถ้าเขาเลียฝาโยเกิร์ต แสดงว่าเขาเป็นผู้ชายธรรมดาๆ
If he just throws it away then he's an heir.
ถ้าเขาทิ้งมันไป เขาก็จะเป็นทายาท
That is the best way to distinguish between the rich from the ordinary person.
นั่นคือวิธีที่ดีที่สุดในการแยกแยะระหว่างคนรวยจากคนธรรมดา
Please say something that makes sense, you dummy!
ช่วยพูดอะไรที่สมเหตุสมผลหน่อยสิ เจ้าโง่!
You too are pathetic for giving that idea.
คุณก็น่าสงสารเหมือนกันที่ให้ความคิดแบบนั้น
And we are more pathetic for acting it out.
และเราน่าสงสารมากขึ้นที่แสดงออกมา
- Ba Bi! - Yes?
- บาบี้! - ใช่?
There's some yogurt, do you want one?
มีโยเกิร์ต คุณต้องการไหม?
I'd love one.
ฉันจะรักอันหนึ่ง
Thank you.
ขอบคุณ
It's starting! Yogurt test!
มันเริ่มต้นแล้ว! ทดสอบโยเกิร์ต!
Wait! What are you guys doing?
รอ! พวกคุณทำอะไรอยู่?
Are you going to lick the lid in front of Ba Bi?
จะเลียฝาหน้าบาบี๋เหรอ?
Aren't you even embarrassed in front of Ba Bi?
คุณไม่เขินอายต่อหน้าปาปี้ด้วยเหรอ?
I am not ashamed of this!
ฉันไม่ละอายใจกับสิ่งนี้!
It's not okay to use a spoon either!
ใช้ช้อนก็ไม่โอเคเหมือนกัน!
You know what my personality is like, right?
คุณรู้ไหมว่านิสัยของฉันเป็นอย่างไรใช่ไหม?
Look at this Yu Ba Bi! This is Yumi!
ดูยูบาบีนี่สิ! นี่ยูมิ!
An ordinary person who even licks the lid.
คนธรรมดาที่แม้แต่เลียฝา
What? Didn't you say he's an heir if he throws away the lid?
อะไร คุณไม่ได้บอกว่าเขาเป็นทายาทถ้าเขาทิ้งฝา?
I, Hunger, prove that
ฉัน ความหิว ขอพิสูจน์ว่า
Yu Ba Bi is
ยูบาบีคือ
the heir to a rich family!
ทายาทตระกูลเศรษฐี!
I ate so much for dinner but I am still really hungry.
ฉันกินอาหารเย็นไปมากแต่ฉันยังคงหิวมาก
Aigoo. Is it because I carried your dad on my back and ran?
ไอกู. เป็นเพราะฉันอุ้มพ่อเธอไว้บนหลังแล้ววิ่งเหรอ?
Should we buy something to eat?
เราควรซื้อของกินมั้ย?
Yumi. What are you thinking about?
ยูมิ. คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
Ba Bi.
บาบี้.
I'm sorry but I overheard you talking on the phone.
ฉันขอโทษ แต่ฉันได้ยินคุณคุยโทรศัพท์
Huh?
ฮะ?
Can I ask what that talk about an heir was?
ฉันขอถามสิ่งที่พูดถึงทายาทคืออะไร?
So you found out in the end.
แล้วคุณก็รู้ในที่สุด
It's true that my dad has picked me among my siblings to be the heir.
เป็นเรื่องจริงที่พ่อของฉันเลือกฉันในหมู่พี่น้องให้เป็นทายาท
But I have no intentions of inheriting the business.
แต่ฉันไม่มีความตั้งใจที่จะสืบทอดธุรกิจ
My father and I don't have the same business philosophy either.
พ่อกับฉันไม่มีปรัชญาการดำเนินธุรกิจแบบเดียวกัน
I like the job I have now.
ฉันชอบงานที่ฉันมีตอนนี้
Can I just share that much?
แบ่งได้มากขนาดนั้นเลยเหรอ?
Oh! Sure.
โอ้! แน่นอน.
All right.
เอาล่ะ.
I will go and buy something. I'm really hungry.
ฉันจะไปซื้อของ ฉันหิวจริงๆ
What do you want to eat?
คุณอยากกินอะไร?
Anything. Whatever you want to eat.
อะไรก็ตาม. อะไรก็ได้ที่คุณอยากกิน
Got it. I will be right back.
เข้าใจแล้ว. ฉันจะกลับมาทันที
It was real?
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
He's a real heir.
เขาเป็นทายาทที่แท้จริง
So Ba Bi was a rich family's young master who hates his dad.
โซบาบีเป็นนายน้อยของครอบครัวที่ร่ำรวยและเกลียดพ่อของเขา
Right! No wonder!
ขวา! ไม่น่าแปลกใจ!
All the conditions were so perfect for a male protagonist in a romance novel.
เงื่อนไขทั้งหมดช่างสมบูรณ์แบบสำหรับตัวเอกชายในนิยายโรแมนติก
I am getting an inspiration.
ฉันกำลังได้รับแรงบันดาลใจ
It's all flowing in!
ไหลเข้าไปหมด!
From that moment on, in her mind she started to film a drama
ตั้งแต่นั้นมาเธอก็เริ่มถ่ายละครในใจ
and things started to get crazy.
และสิ่งต่างๆ ก็เริ่มบ้าคลั่ง
Ready, action!
พร้อมลงมือ!
Role of Yumi: Stingy
บทบาทของยูมิ: ตระหนี่
Role of Ba Bi's Dad: Sensitivity
บทบาทของพ่อบาบี: ความอ่อนไหว
Take this
เอานี่ไป
and break up with Ba Bi!
และเลิกกับบาบี้!
Cut! Cut!
ตัด! ตัด!
Hey, Yumi! How could you count the money? Producer: Writer cell
เฮ้ ยูมิ! คุณจะนับเงินได้อย่างไร? ผู้ผลิต: เซลล์นักเขียน
What are you doing now?
คุณกำลังทำอะไรอยู่
Don't you have any pride?
ไม่มีความภาคภูมิใจเลยเหรอ?
It's just that I was curious how much it was.
แค่อยากรู้ว่ามันเท่าไหร่
Do it according to the script!
ทำตามสคริปเลย!
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Once you get the envelope then you rip it!
เมื่อคุณได้รับซองจดหมายแล้วคุณก็ฉีกมัน!
Got it?
เข้าใจแล้ว?
All right.
เอาล่ะ.
Yumi Film Yumi's cells
ยูมิ ฟิล์ม เซลล์ของยูมิ
Take this
เอานี่ไป
and break up with Ba Bi!
และเลิกกับบาบี้!
No! I don't need this!
เลขที่! ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้!
If you knew the amount, you probably wouldn't be able to rip it.
ถ้าคุณรู้จำนวนเงิน คุณก็อาจจะไม่สามารถฉีกมันได้
How much is it?
เท่าไหร่คะ?
I knew you'd do that.
ฉันรู้ว่าคุณจะทำอย่างนั้น
Take this and break up with Ba Bi.
เอาสิ่งนี้ไปเลิกกับบาบี้
I'm sorry but you are not a good fit for Ba Bi.
ฉันขอโทษ แต่คุณไม่เหมาะกับบาบี
He might be rebelling and living on his own,
เขาอาจจะกบฏและใช้ชีวิตด้วยตัวเขาเอง
but eventually he will be the heir of this family.
แต่ในที่สุดเขาก็จะได้เป็นทายาทของตระกูลนี้
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I can't break up with Ba Bi.
ฉันเลิกกับบาบี้ไม่ได้
Are you ignoring what I'm saying?
คุณเพิกเฉยต่อสิ่งที่ฉันพูดหรือเปล่า?
Are you saying that a daughter of a hardware store owner is going to marry my son?
คุณกำลังบอกว่าลูกสาวของเจ้าของร้านฮาร์ดแวร์กำลังจะแต่งงานกับลูกชายของฉันเหรอ?
This isn't about a hardware store and a family business.
นี่ไม่เกี่ยวกับร้านฮาร์ดแวร์และธุรกิจของครอบครัว
This is about Ba Bi and I.
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับบาบีและฉัน
Father, I—
พ่อครับ ผม—
How dare you call me father?
กล้าดียังไงมาเรียกฉันว่าพ่อ?
How dare you try to get into our family!
กล้าดียังไงมาลองเข้ามาอยู่ในครอบครัวของเรา!
When you're the unemployed daughter of a hardware store owner.
เมื่อคุณเป็นลูกสาวว่างงานของเจ้าของร้านฮาร์ดแวร์
Do you think your mother and father are on par with my family?
คุณคิดว่าพ่อและแม่ของคุณทัดเทียมครอบครัวของฉันหรือไม่?
Right, right!
ถูกต้อง ถูกต้อง!
The emotion is good.
อารมณ์ก็ดี
Right! That's it!
ขวา! แค่นั้นแหละ!
It's my first time seeing Writer work so hard.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นนักเขียนทำงานหนักมาก
I think she seems more of a writer for dramas than for novels.
ฉันคิดว่าเธอดูเหมือนเป็นนักเขียนบทละครมากกว่านิยาย
What do I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
What do I do now?
ฉันจะทำอย่างไรตอนนี้?
How can I continue dating Ba Bi when it's so burdensome?
จะคบกับปาปี้ต่อไปได้ยังไง ในเมื่อมันหนักหนาสาหัสขนาดนี้?
Who is it?
มันคือใคร?
Yumi! It's me, the heir.
ยูมิ! ฉันเองทายาท
I was gone long, right? I had to go a bit far.
ฉันหายไปนานใช่ไหม? ฉันต้องไปไกลสักหน่อย
I see.
ฉันเห็น.
I suddenly really wanted to eat tteokbokki.
จู่ๆฉันก็อยากกินต็อกปกกีขึ้นมาจริงๆ
You like tteokbokki, right?
คุณชอบต็อกบกกีใช่ไหม?
Of course.
แน่นอน.
Try it. It's from the most famous restaurant in my old neighborhood.
ลองมัน. มาจากร้านอาหารที่มีชื่อเสียงที่สุดในย่านเก่าของฉัน
I think you'll be surprised when you try it.
ฉันคิดว่าคุณจะประหลาดใจเมื่อคุณลอง
Yumi, take a look.
ยูมิ ลองดูสิ
Huh?
ฮะ?
Look at the restaurant name.
ดูชื่อร้านอาหารสิ
Ba Bi's Street Food? 30 years of traditional tteokbokki
อาหารริมถนนของ Ba Bi? 30 ปีของต็อกปกกีแบบดั้งเดิม
Oh my.
โอ้พระเจ้า
It's funny, right?
มันตลกใช่มั้ย?
Yumi's Hardware, Ba Bi's Street Food.
Yumi's Hardware, อาหารริมถนนของ Ba Bi
I know.
ฉันรู้.
Of all things, how could a restaurant's name be Ba Bi's Street—
เหนือสิ่งอื่นใด ร้านอาหารจะชื่อ Ba Bi's Street ได้อย่างไร—
I just thought of something. I got a hunch.
ฉันแค่คิดอะไรสักอย่าง ฉันมีลางสังหรณ์
Ba Bi ... Are you ...
บาบี้...คุณล่ะ...
Did you finally realize? I'm the heir to a tteokbokki restaurant.
ในที่สุดคุณก็ตระหนักแล้วหรือยัง? ฉันเป็นทายาทของร้านต็อกปกกี
You're not disappointed that I'm not the second generation of a conglomerate that you imagined–
คุณไม่ผิดหวังที่ฉันไม่ใช่กลุ่มบริษัทรุ่นที่สองอย่างที่คุณจินตนาการ–
How– How could this be?
ยังไง- เรื่องนี้เป็นไปได้ยังไง?
My boyfriend is the son of a tteokbokki restaurant owner. How perfect can this be?
แฟนของฉันเป็นลูกชายของเจ้าของร้านอาหารต็อกปกกี สิ่งนี้จะสมบูรณ์แบบได้อย่างไร?
Isn't this irony of disappointment?
นี่ไม่ใช่การประชดของความผิดหวังใช่ไหม?
No. I'm really happy!
ไม่ ฉันมีความสุขมาก!
You're the successor to a tteokbokki restaurant.
คุณเป็นผู้สืบทอดของร้านต็อกปกกี
You might be even happier when you try it, because it's so good.
คุณอาจมีความสุขมากขึ้นเมื่อได้ลองเพราะมันดีมาก
What a relief.
ช่างโล่งใจจริงๆ
- Is it? - Yes.
- ใช่มั้ย? - ใช่.
Right Hand you can do it this time too, right?
มือขวาคราวนี้ก็ทำได้เช่นกันใช่ไหม?
Of course, leave it to me.
แน่นอน ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
I succeeded. For Yumi!
ฉันประสบความสำเร็จ เพื่อยูมิ!
Right Hand, who successfully turned off the light ...
มือขวาปิดไฟได้สำเร็จ ...
Instead of returning, went off track
แทนที่จะกลับมากลับออกนอกเส้นทาง
and began to act on his own.
และเริ่มลงมือเอง
Right Hand, what are you doing right now? Come back!
มือขวา คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้? กลับมา!
Leave him be.
ปล่อยให้เขาเป็น.
He's doing good.
เขาทำได้ดี.
Look where Right Hand is facing.
ดูว่ามือขวาหันหน้าไปทางไหน
That guy is headed for Ba Bi's spinal canyon.
ผู้ชายคนนั้นกำลังมุ่งหน้าไปยังหุบเขากระดูกสันหลังของปาปี้
He's trying to track the canyon.
เขาพยายามติดตามหุบเขา
Track the canyon?
ติดตามหุบเขา?
Right now, Right Hand is
ตอนนี้มือขวาคือ
a brave guy who does what he needs to do without Yumi knowing.
ชายผู้กล้าหาญที่ทำสิ่งที่จำเป็นต้องทำโดยที่ยูมิไม่รู้
Involuntarily. It refers to cells acting independently
โดยไม่ได้ตั้งใจ มันหมายถึงเซลล์ที่ทำหน้าที่อย่างอิสระ
without Yumi's orders.
โดยไม่ได้รับคำสั่งจากยูมิ
What's wrong with Right Hand? Why isn't he moving?
เกิดอะไรขึ้นกับมือขวา? ทำไมเขาไม่ย้าย?
Hurry and move forward! Everyone's waiting!
รีบก้าวไปข้างหน้า! ทุกคนรออยู่!
Hold on!
เดี๋ยว!
That's the octopus hug.
นั่นคือการกอดปลาหมึกยักษ์
Octopus hug?
กอดปลาหมึก?
Right Hand is stuck in Ba Bi's octopus hug.
มือขวาติดอยู่ในกอดปลาหมึกของบาปี้
Now it's impossible to get to the spinal canyon.
ตอนนี้เป็นไปไม่ได้ที่จะไปถึงหุบเขากระดูกสันหลังแล้ว
Right Hand, can you hear me? Come back.
มือขวา คุณได้ยินฉันไหม? กลับมา.
If Right Hand is tied up now, we're in trouble!
หากมือขวาถูกมัดตอนนี้ เราก็จะเดือดร้อน!
I can't go back.
ฉันไม่สามารถกลับไปได้
Even the way back–
แม้กระทั่งทางกลับ–
But I see a big planet nearby.
แต่ฉันมองเห็นดาวเคราะห์ดวงใหญ่อยู่ใกล้ๆ
A nearby planet?
ดาวเคราะห์ใกล้เคียง?
Why don't we land here first?
ทำไมเราไม่ลงจอดที่นี่ก่อน?
Over.
เกิน.
That's ... Don't tell me ...
นั่นก็คือ ... อย่าบอกนะว่า ...
That's planet H2!
นั่นคือดาวเคราะห์ H2!
Hold on. Hold on, is this the right order?
เดี๋ยว. เดี๋ยวก่อนนี่คือคำสั่งที่ถูกต้องเหรอ?
Can we land?
เราลงจอดได้ไหม?
Don't you think it's too early?
คุณไม่คิดว่ามันเร็วเกินไปเหรอ?
Why is it a big deal? What's that planet H2 over there?
ทำไมมันเป็นเรื่องใหญ่? ดาวเคราะห์ H2 ตรงนั้นคืออะไร?
- The left buttocks. - Buttocks?!
- บั้นท้ายด้านซ้าย - บั้นท้าย?!
Opportunity comes in times of crisis.
โอกาสมาในยามวิกฤติ
Right Hand, don't miss this chance. Land immediately.
มือขวาอย่าพลาดโอกาสนี้ ที่ดินทันที
Got it. I will try to land.
เข้าใจแล้ว. ฉันจะพยายามลงจอด
Don't forget.
อย่าลืม.
Everyone is watching your great adventure.
ทุกคนกำลังเฝ้าดูการผจญภัยครั้งยิ่งใหญ่ของคุณ
You guys! Won't you get it together after failing the contest?
พวกคุณ! คุณจะไม่รวมตัวกันหลังจากล้มเหลวในการแข่งขันเหรอ?
We have to hurry and sleep, so we can write again tomorrow.
เราต้องรีบไปนอนแล้ว พรุ่งนี้เราจะเขียนใหม่ได้
What the heck are you doing not sleeping–
ทำบ้าอะไรเนี่ย นอนไม่หลับ-
This is a historic moment. Don't say anything.
นี่เป็นช่วงเวลาแห่งประวัติศาสตร์ อย่าพูดอะไรเลย
This is Right Hand. This is Right Hand.
นี่คือมือขวา นี่คือมือขวา
Right Hand, where is your current location?
มือขวา ตำแหน่งปัจจุบันของคุณอยู่ที่ไหน?
This is planet H2.
นี่คือดาวเคราะห์ H2
We successfully landed.
เราลงจอดได้สำเร็จ
That's right!
ถูกต้อง!
He did it! He did it!
เขาทำมัน! เขาทำมัน!
I'm so happy I could die.
ฉันมีความสุขมากที่จะตาย
February 2022.
กุมภาพันธ์ 2565
Right Hand cell singlehandedly landed on planet H2.
ห้องมือขวาลงจอดบนดาวเคราะห์ H2 เพียงลำพัง
This great day will be remembered in the history of her relationship with Ba Bi.
วันอันยิ่งใหญ่นี้จะถูกจดจำในประวัติศาสตร์ความสัมพันธ์ของเธอกับปาปี้
Reason, wake up.
เหตุผล ตื่นได้แล้ว
What is it? Today is Saturday.
มันคืออะไร? วันนี้เป็นวันเสาร์
I think Yumi might look ugly right now.
ฉันคิดว่ายูมิอาจจะดูน่าเกลียดในตอนนี้
I think she's going to look like a mess because it's the morning.
ฉันคิดว่าเธอคงจะดูเละเทะเพราะว่านี่มันเช้าแล้ว
I want to check the condition of her face.
ฉันต้องการตรวจสภาพใบหน้าของเธอ
Her phone must be behind Ba Bi.
โทรศัพท์ของเธอต้องอยู่ข้างหลังปาปี้
Can you show me her face with that?
คุณช่วยแสดงใบหน้าของเธอให้ฉันดูได้ไหม?
I can't reach it.
ฉันไม่สามารถเข้าถึงมันได้
Try to get closer. Be careful not to wake Ba Bi up.
พยายามเข้าใกล้มากขึ้น ระวังอย่าให้ปาปี้ตื่น
What are you guys doing right now?
พวกคุณทำอะไรอยู่ตอนนี้?
I can't stop you.
ฉันไม่สามารถหยุดคุณ
You guys are all busy first thing in the morning.
พวกคุณทุกคนยุ่งเป็นอย่างแรกในตอนเช้า
What kind of thoughts are you having?
คุณมีความคิดแบบไหน?
Yahoo! I can't stop now.
ยาฮู! ตอนนี้ฉันหยุดไม่ได้แล้ว
Then from now on ...
จากนี้ไป ...
What's wrong with him? Let's put him to sleep with a poison needle.
มีอะไรผิดปกติกับเขา? ให้เขานอนด้วยเข็มพิษกันเถอะ
♫ I love that smile ♫
♫ ฉันรักรอยยิ้มนั้น ♫
You're going to put me to sleep right now? Me? Naughty?
คุณจะให้ฉันนอนตอนนี้เลยเหรอ? ฉัน? ซน?
Shut up!
หุบปาก!
It's the morning!
เช้าแล้ว!
♫ The shy tremulous voice ♫
♫ เสียงสั่นเขินอาย ♫
♫ The sunny weather on the street ♫
♫ อากาศสดใสบนท้องถนน ♫
It worked. He's asleep!
มันได้ผล เขาหลับแล้ว!
He's not dead? Hey, breathe.
เขายังไม่ตายเหรอ? เฮ้ หายใจเข้า
Hey, breathe.
เฮ้ หายใจเข้า
Hurry and check your face to see how it looks.
รีบตรวจสอบใบหน้าของคุณเพื่อดูว่ามีลักษณะอย่างไร
♫ The small stars which bloom all surround you Oh ♫
♫ ดวงดาวเล็กๆ ที่บานสะพรั่งอยู่รอบๆ เธอ โอ้ ♫
♫ I have something to tell you ♫
♫ ฉันมีอะไรจะบอก ♫
♫ I want to carefully come up to you ♫
♫ ฉันอยากจะเข้าหาเธออย่างระมัดระวัง ♫
♫ and whisper ♫
♫ และกระซิบ ♫
See. Your face is swollen and a mess.
ดู. ใบหน้าของคุณบวมและเลอะเทอะ
You have to wash your face before Ba Bi wakes up.
ต้องล้างหน้าก่อนที่บาบี้จะตื่น
The house is a mess too. Let's clean up before Ba Bi wakes up.
บ้านก็วุ่นวายเหมือนกัน มาทำความสะอาดก่อนที่บาบี้จะตื่นกันเถอะ
♫ Everything becomes love ♫
♫ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ Oh Everything becomes love ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ ฉันท่องไปในจักรวาล ฉันพบโลกของฉัน ♫
♫ You were heaven ♫
♫ คุณคือสวรรค์ ♫
♫ Wanna know all about you ♫
♫ อยากรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ To the point where there's no gap ♫
♫ จนถึงจุดที่ไม่มีช่องว่าง ♫
♫ Fill me up fully with you ♫
♫ เติมเต็มฉันให้เต็มเปี่ยมไปด้วยเธอ ♫
Yumi. ♫ 'Cause you're beautiful ♫
ยูมิ. ♫ เพราะเธอสวย ♫
Did I wake you? Sorry.
ฉันปลุกคุณหรือเปล่า? ขอโทษ.
I'm going to make coffee, so sleep a bit longer.
ฉันจะชงกาแฟ เพราะฉะนั้นนอนต่ออีกหน่อยเถอะ
♫ I'm falling for you ♫
♫ ฉันหลงรักเธอ ♫
♫ When I fall in love with you ♫
♫ เมื่อฉันตกหลุมรักเธอ ♫
It's Saturday. Sleep a bit more. ♫ In my dreams which blossom ♫
มันเป็นวันเสาร์ นอนต่ออีกสักหน่อย ♫ ในความฝันที่เบ่งบาน ♫
♫ You're there Oh ♫
♫ เธออยู่ตรงนั้น โอ้ ♫
♫ I have something to tell you I want to carefully come up to you ♫
♫ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้คุณฟัง ฉันอยากจะเข้าหาเธออย่างระมัดระวัง ♫
♫ And whisper ♫
♫ และกระซิบ ♫
There are mornings where she has five stars from the moment she opens her eyes.
มีเช้าที่เธอมีดาวห้าดวงตั้งแต่วินาทีที่เธอลืมตา
♫ The moment our eyes met and captured each other ♫
♫ ช่วงเวลาที่สบตากันและจับภาพกัน ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ Oh everything becomes love ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ I wandered the universe I found my earth ♫
♫ ฉันท่องไปในจักรวาล ฉันพบโลกของฉัน ♫
♫ You were heaven ♫
♫ คุณคือสวรรค์ ♫
♫ Because I don't know sometimes, I become impatient ♫
♫ เพราะบางครั้งไม่รู้ เลยกลายเป็นคนใจร้อน ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณรู้สึกอย่างไร ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ หัวใจจะระเบิด ♫
♫ When I'm next to you ♫
♫ เมื่อฉันอยู่ข้างๆเธอ ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ ทุกอย่างถูกสร้างมาเพื่อให้เข้ากับคุณ ♫
♫ Everything about you ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ oh everything about you ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
Yumi's Cells 2 Preview
เซลล์ของยูมิ 2 ดูตัวอย่าง
Ba Bi was appointed to the Jeju branch last summer.
บาบีได้รับการแต่งตั้งให้เป็นสาขาเชจูเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว
I miss you.
ฉันคิดถึงคุณ.
Section Chief!
หัวหน้าส่วน!
Do you want to come back to work?
คุณอยากกลับมาทำงานไหม?
Of course! Of course!
แน่นอน! แน่นอน!
I'm leaving for the airport now. I have news to tell you.
ตอนนี้ฉันกำลังจะไปสนามบิน ฉันมีข่าวจะมาบอกคุณ
Who is she?
เธอเป็นใคร?
Why is she getting out of Ba Bi's car?
ทำไมเธอถึงลงจากรถของป้าปี้?
An intern who lives in this neighborhood.
เด็กฝึกงานที่อาศัยอยู่ในละแวกนี้
She's cute.
เธอน่ารัก.
She looks adorable.
เธอดูน่ารัก
Da Eun is really cute.
ดาอึนน่ารักจริงๆ
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ ฉันรู้สึกถึงเธอได้แม้ในขณะที่ฉันหลับตา ♫